Michael Jackson trug Klebeband auf der Nase, um Titelseiten zu bekommen, ehemalige Bodyguard Ansprüche
Michael Jacksons ehemaliger Leibwächter hat behauptet, der verstorbene Sänger kultivierte einige seiner Exzentrizitäten mit der absichtlichen Absicht, die Medien zu zerreißen.
Matt Fiddes, jetzt ein Bauträger und ein Inhaber einer kriegerische künste / Tanzkette, erklärte Metro, daß Jackson glaubte, daß die Faszination um sein persona stoppen würde, wenn er aufhörte, ein "Geheimnis" in der Öffentlichkeit zu sein.
Um Titelseiten zu bekommen, zog er angeblich chirurgische Masken an und legte Klebeband auf seine Nase, um Unterhaltung zu entfachen.
Wir sagen Ihnen, was wahr ist. Sie können sich Ihre eigene Meinung bilden.
"Er wusste, wie man die Medien manipuliert. Er wusste genau, wie man die Titelseite bekommt", sagte Fiddes, der 10 Jahre lang Jacksons Leibwächter war. "90 Prozent der Zeit funktionierte es, indem er eine Maske auf sein Gesicht legte, oder Klebeband auf seine Hände - oder Klebeband auf seiner Nase war ein Favorit. Er würde sagen, er wollte, dass sein Leben das größte Geheimnis auf Erden sei."
Er fügte hinzu: "Es ist auf ihn jetzt nach hinten los, obwohl, das ist die traurige Sache."
Fiddes thematisierte auch Vorwürfe des sexuellen Missbrauchs von Kindern gegen Jackson durch Wade Robson und James Safechuck, die in dem umstrittenen Emmy-preisgekrönten Dokumentarfilm Leaving Neverland ausgestrahlt wurden.
Sowohl Robson als auch Safechuck behaupten, dass sie von Jackson als Kinder für einige Jahre missbraucht wurden.
Fiddes behauptete, "diese ganze pädophile Sache ist völliger Unsinn... der Typ hatte Freundinnen und hatte eine legitime Ehe mit Lisa Marie [Presley], so lebte er sein Leben."
Er behauptete, es wäre für Jackson "unmöglich" gewesen, Kinder auf seiner Neverland-Ranch missbraucht zu haben, weil er dort "kaum" war.
"Sie sagen, es waren Jungs da, das war überhaupt nicht der Fall", sagte er.
Die Jackson Nachlass hat alle Vorwürfe gegen den verstorbenen Star geleugnet. Jackson verweigert alle Ansprüche gegen ihn bis zu seinem Tod im Jahr 2009.
Regierung im Ruhestand 15 Weitere hochrangige Steuerbeamte über Transplantationsabgaben
Neu Delhi:
In der vierten Tranche ihrer Razzia gegen fehlgeleitete Beamte, die der Korruption und anderer Verfehlungen beschuldigt werden, gehen weitere 15 Steuerbeamte zwangsweise in den Ruhestand.
Das Central Board of Indirect Taxes and Customs (CBIC) -- die Agentur, die die Aufsicht über die GST und Importsteuererhebungen -- zwangsweise im Ruhestand 15 hochrangige Offiziere nach Grundlegender Regel 56 (J) auf Korruption und andere Gebühren, sagte offiziellen Quellen.
Seit Juni ist dies die vierte Runde der Entlassung von korrupten Steuerbeamten. In den vorangegangenen drei Runden wurden 49 hochrangige Steuerbeamte, darunter 12 der Zentralbehörde für Direkte Steuern (CBDT), zwangsweise in den Ruhestand versetzt.
Quellen sagten, die Aktion stand im Einklang mit Premierminister Narendra Modis Rede an die Nation von der Stadtmauer des Roten Fort, als er gesagt hatte, einige schwarze Schafe in der Steuerverwaltung haben ihre Befugnisse missbraucht und belästigt Steuerzahler, entweder durch gezielte ehrliche Einschätzungen oder übermäßige Maßnahmen für geringfügige oder Verfahrensverstöße.
"Wir haben vor kurzem den mutigen Schritt unternommen, eine beträchtliche Anzahl von Steuerbeamten in den Ruhestand zu gehen, und wir werden diese Art von Verhalten nicht hinnehmen", sagte er.
Fast die Hälfte der Beamten im Ruhestand waren diejenigen, die von der CBI verhaftet wurden für angeblich erhalten illegale Befriedigung. Einer von ihnen wurde erwischt, ein Bestechungsgeld von Rs 15.000. Ein Beamter wird beschuldigt, Vermögenswerte in keinem Verhältnis zu seiner bekannten Einkommensquelle vorgeworfen.
Im Juni hatte die Regierung zwangsweise im Ruhestand 15 Kommissionsebene Beamten der CBIC unter dem Vorwurf der Korruption, Sammlung und Vergabe von Bestechungsgeldern, Schmuggel und sogar kriminelle Verschwörung. Davor hatte die Regierung zwangsweise im Ruhestand 12 leitende IRS-Beamte aus der Einkommenssteuer-Abteilung über Vorwürfe der Korruption, sexuelle Belästigung, unverhältnismäßige Vermögenswerte nach Regel 56 (J) der zentralen öffentlichen Dienste (Rente).
Im August brachte die Regierung zwangsweise 22 CBIC-Beamte in den Ruhestand. Die Regel 56 (J) der zentralen öffentlichen Dienste (Rentenordnung) von 1972 sieht eine regelmäßige Überprüfung der Leistung von Regierungsbediensteten vor, um festzustellen, ob sie im Dienst bleiben oder im öffentlichen Interesse in den Ruhestand versetzt werden sollten.
As per these instructions, the cases of government servants covered by FR 56 (J), 56 (1) or Rule 48 (1) (b) of CCS (Pension) Rules, 1972 should be review six months before they reach the age of 50-55 years, in cases covered by FR 56 (j) and on completion of 30 years of qualifying service under FR 56 (1) or Rule 48 of CCS (Pension) Rules, 1972.
Eine Frau in Maine bekam 500 Briefe von United Healthcare innerhalb von fünf Tagen
Stephanie Lay sagte, sie fand die Stapel von Briefen von der Versicherungsgesellschaft verstaut in ihrem Briefkasten zwischen Donnerstag und Montag.
"Vor einer Woche Donnerstag war die erste Welle von Briefen, ich bekam 46 Briefe", erzählte sie CNN. "Ich rief sofort die Vereinigte Krankenversicherung an und sagte ihnen, ich erhielt 46 Briefe des gleichen Briefes."
Und die Briefe kamen immer wieder und häuften sich bis Montag auf mehr als 500 an.
Sie waren an ihren Sohn gerichtet, der Autismus hat und in einer privaten Pflegeeinrichtung lebt, sagte sie. Aber anstatt des Namens ihres Sohnes drinnen, als Sie sie öffneten, sagten die Briefe Dear Maine 's Department of Health and Human Services -- in Cincinnati, erzählte sie den lokalen Medien.
Die Briefe wurden über ein $54 oder $0 Gesundheitswesen behaupten, dass United Healthcare sagte, ist nicht abgedeckt, Lay sagte.
Als sie United Healthcare fragte, warum sie einen Berg von Briefen erhielt, wurde ihr gesagt, es sei eine Kodierungsfrage, sagte sie.
In einer Erklärung, United Healthcare sagte CNN es arbeitet, um das Problem zu beheben, aber es kann keine Details aufgrund von Datenschutzanforderungen.
"Wir haben die Ursache des Problems festgestellt. Es tut uns sehr leid, dass dies passiert ist, und wir haben die Familie kontaktiert, um die Situation mit ihnen zu besprechen", sagte die Krankenkasse.
Lay sagte, die Briefe alle haben eine Nachricht an der Unterseite drängen die Menschen, papierlos zu gehen. "Ich denke, sie mussten die Hälfte eines Waldes nehmen, nur um dies zu senden", sagte sie.
Antonio Brown sagt, er ist nicht ganz bereit für den Ruhestand
Antonio Brown hat angedeutet, dass er nicht aus der NFL in den Ruhestand, nur ein paar Tage nach der Ankündigung, dass er mit der Liga in einem Twitter-rant fertig war.
Der viermalige All-Pro Wide Receiver schrieb auf Twitter am Donnerstag: "Ich bin immer noch der beste, warum jetzt aufhören." Er folgte mit dem Vorschlag, dass das Spiel braucht ihn.
Brown wurde von zwei Frauen des sexuellen Fehlverhaltens beschuldigt. Er wurde letzte Woche von den New England Patriots freigelassen, nachdem er nur ein Spiel gespielt hatte. Er ist in den letzten sechs Monaten von drei Teams geworfen worden.
Brown, der letzte Woche Nike als Sponsor verloren hat, sagt, er werde einen Tag in der Woche an den High Schools üben, beginnend in Miami.
Der 31-jährige Brown auch in einem Twitter gespuckt mit Los Angeles Rams Sicherheit Eric Weddle, der ihn oft mit den Baltimore Ravens konfrontiert.
HSBC dreht Krimi-Spotting-Werkzeug, um neue Geschäftsfelder zu erschließen
Britische Bank HSBC (HSBA.L) hat eine Finanzkriminalität Spoting-Algorithmus, die es gezwungen war, zu bauen im Zuge einer Geldwäscherei-Skandal in eine, die Umfang neue Geschäftschancen, sagte Bank-Führungskräfte.
Das System kombiniert Daten über die Bankaktivitäten der Kunden mit öffentlichen Daten über Unternehmensbeteiligungen, um HSBC-Mitarbeiter auf wünschenswerte potenzielle Kunden aufmerksam zu machen und ihnen Möglichkeiten zu bieten, sich über bestehende Beziehungen mit ihnen zu verbinden.
Daten und künstliche Intelligenz zu nutzen, um zu versuchen, den Umsatz zu steigern, ist Teil der breiteren Bemühungen von HSBC, mehr aus seinen großen physischen Netzwerk- und Kundendaten herauszuholen, eine wichtige Priorität für den vorläufigen Chief Executive Noel Quinn.
"Es ist eine der ersten kommerziellen Anwendungen von Investitionen in die Prävention von Finanzkriminalität, und das Geschäft, das wir auf diese Weise erhalten, ist von Natur aus ein geringeres Risiko und schneller zu gewinnen", sagte Stuart Nivison, der globale Leiter Client Network Banking bei HSBC.
HSBC lehnte zu kommentieren, wie viel es erwartet, um aus dem neuen System zu machen, aber sagte, die breitere "Netzwerk-Einkommen" -Initiative hat bereits erbrachte Hunderte von Millionen Dollar an zusätzlichen Einnahmen.
Der Antrieb ist ein wichtiger Teil der Bemühungen der Bank, ihre globale Präsenz in einer Zeit zu verteidigen, wenn einige Analysten und Investoren sagen, es sollte schrumpfen oder verlassen Märkte wie die Vereinigten Staaten, wo sie Renditen unter ihren Kapitalkosten machen.
HSBC war gezwungen, Hunderte von Millionen Dollar in die Einhaltung der Finanzkriminalität als Teil einer 1,9 Milliarden Dollar schweren Vereinbarung im Jahr 2012 mit den US-Behörden wegen des Versagens der Bank zu investieren, die Geldwäsche durch Drogenkartelle durch seine mexikanische Einheit zu verhindern.
Das System funktioniert, indem es einzelne Kunden abbildet "und Unternehmen miteinander verbindet und dann nach ungewöhnlichen Transaktionsmustern sucht oder bisher unbekannte Verbindungen zwischen diesen Entitäten freilegt.
Dieses System hat bereits mehr als 400 Mitarbeiter frei, von der manuellen Überprüfung von Transaktionen und Aufzeichnungen bis hin zu kundenorientierten Rollen, wo sie Zeit damit verbringen können, Kunden zu helfen, sagte Adrian Rigby, Chief Operating Officer des Handelsgeschäfts von HSBC.
HSBC Nivison sagte, die Glühbirne Moment war zu realisieren, das Werkzeug könnte wiederverwendet werden, um für "grüne Fahnen" von attraktiven potenziellen Kunden, anstatt "rote Fahnen" von Fehlverhalten zu suchen.
"Wir nahmen unseren Kundendatensatz und kombinierten ihn mit (Großbritanniens) Companies House-Daten und drehten den Algorithmus um, um die Attraktivität in einem Kunden zu suchen, sei es durch den Sektor, das Wachstum des Unternehmens und die Verbindung zu bestehenden Kunden", sagte Nivison.
Das tool abgebildet hat 22,5 Millionen Unternehmen und Menschen in Großbritannien, und kann identifizieren, in drei Minuten ein Netzwerk von Verbindungen, die ein Mitarbeiter hätte drei Stunden, um die Karte manuell, sagte er.
Dem Iran wurde versprochen, dass "alle" US-Sanktionen im Gegenzug für Gespräche aufgehoben werden, behauptet Rouhani.
Die europäischen Nationen waren so begierig darauf, mit dem Iran zu verhandeln, dass sie vorschlugen, die USA würden ihr Sanktionsregime beenden, wenn Teheran bereit wäre, in einen Dialog einzutreten, sagte Präsident Hassan Rouhani.
Laut Rohani drängten ihn die europäischen Unterzeichner des Atomabkommens von 2015, sich mit US-Präsident Donald Trump zu treffen und versprachen, dass Washington im Gegenzug "alle" Sanktionen aufheben würde.
"Drei der sechs Länder, das heißt der Kanzler von Deutschland, der Premierminister von Großbritannien und der Präsident von Frankreich, bestanden auf die Abhaltung des Treffens und sagten, die USA würden alle Sanktionen aufheben", erklärte der iranische Präsident.
Er lehne den Vorschlag ab, weil es "unter Sanktionen und maximalem Druck" unmöglich gewesen sei, das Endergebnis der Verhandlungen vorherzusagen.
Er twitterte, dass Teheran ihn gebeten habe, die Sanktionen als Voraussetzung für Gespräche aufzuheben, dass er sich aber "natürlich" geweigert habe.
In seiner Erklärung sagte Rohani auch, dass zahlreiche Länder dem Iran während ihrer Einzelgespräche am Rande der Generalversammlung der Vereinten Nationen zur Seite standen. "Wir diskutierten verschiedene Themen mit verschiedenen Ländern, und alle verurteilten den Rückzug der Vereinigten Staaten aus dem JCPOA und seinem Druck. Dies ist ein großer Erfolg für den Iran."
Hundekontrollgesetze, die in der Regierungskonsultation überprüft werden
Die Hundekontrollgesetze in Schottland werden aus Besorgnis über außer Kontrolle geratene Tiere und unverantwortliche Besitzer überprüft.
Die schottische Regierung hat eine Konsultation eingeleitet, um die Öffentlichkeit zu befragen.
Schottlands Minister für kommunale Sicherheit versprach, "die Gemeinden vor unverantwortlichen Eigentümern zu schützen", mit Überprüfungen, um festzustellen, ob Gesetze für außer Kontrolle geratene Hunde geändert werden müssen.
Ash Denham MSP sagte: "Wir führen zwei Überprüfungen der Gesetze zur Kontrolle von Hunden durch, weil wir absolut entschlossen sind, dabei zu helfen, die Gemeinden vor unverantwortlichen Besitzern und ihren außer Kontrolle geratenen Hunden zu schützen.
In dieser Konsultation geht es um Ansichten darüber, wie der Control of Dogs Act 2010 in ganz Schottland funktionieren kann, und nächstes Jahr werden wir einen umfassenderen Blick auf alle Kontrollvorschriften für Hunde werfen, um zu beurteilen, ob Änderungen erforderlich sind.
"Der Besitz eines Hundes bringt bestimmte Verantwortlichkeiten mit sich, einschließlich der effektiven Kontrolle Ihres Hundes, und ich ermutige jeden, der Interesse an diesem Bereich hat, auf unsere Konsultation zu reagieren."
Die Konsultation läuft bis zum 15. Januar und enthält Vorschläge zur Verschärfung und Klärung der geltenden Rechtsvorschriften, einschließlich der Frage, ob eine nationale Hundekontrolldatenbank erstellt werden sollte.
Der gesetzgebende Untersuchungsausschuss des schottischen Parlaments hat Beweise von Opfern und Eltern von Kindern gehört, die von Hunden angegriffen oder getötet wurden, was die Regierung veranlasste, die Hundekontrollgesetze zu überprüfen.
MSPs wurde gesagt, dass die Gesetzgebung dringend reformiert werden muss, um schutzbedürftige Menschen und Kinder zu schützen.
Der Ausschuss hörte, dass allein im Großraum Glasgow und Clyde im vergangenen Jahr 1417 Personen in A & E-Abteilungen mit Verletzungen im Zusammenhang mit Hunden eintrafen, davon 255 Kinder.
NHS Lanarkshire behandelte 912 Personen und NHS Ayrshire 439.
Im Juli kamen die MSPs des Komitees zu dem Schluss, dass die aktuelle Hunde-Kontroll-Gesetzgebung für den Zweck nicht geeignet ist und forderten die schottische Regierung auf, eine umfassende Überprüfung aller Hunde-Kontroll-Gesetze durchzuführen.
Moderatorin Jenny Marra sagte: "Das Hundegesetz in Schottland ist nicht für den Zweck. Es gibt immer noch viel zu viele Hundeangriffe auf Kinder und wenig Durchsetzung oder Verständnis der aktuellen Gesetze, die diese Angriffe verhindern könnten.
Es ist klar geworden, dass das derzeitige Hundekontrollgesetz nicht funktioniert. Es muss dringend reformiert werden, damit außer Kontrolle geraten und gefährliche Hunde richtig behandelt werden können, und wir können versuchen, zu einem System zu gelangen, das verhindert, dass unsere Kinder durch Hunde verletzt werden. “
In der Konsultation, die am Freitag auf der Website der Regierung gestartet wurde, heißt es: "Eine wirksame und konsequente Durchsetzung in ganz Schottland ist von grundlegender Bedeutung, wenn es darum geht, Probleme im Zusammenhang mit außer Kontrolle geratenen Hunden anzugehen.
Diese Überprüfung konzentriert sich auf Maßnahmen, die ergriffen werden können, um den Durchsetzungsbehörden wie den lokalen Behörden zu helfen, da diese ihre Befugnisse nutzen, um die Sicherheit der Gemeinden zu gewährleisten. “
Saudi-Arabien, um Touristenvisa zum ersten Mal anbieten, Abschaffung der Abaya-Regel
Visa in Saudi-Arabien sind derzeit auf Gastarbeiter, deren Angehörige und muslimische Pilger beschränkt.
Saudi-Arabien sagte, am Freitag wird es zum ersten Mal ein Touristenvisum anbieten, um das ultra-konservative Königreich für Urlauber als Teil eines Schubs zu öffnen, um seine Wirtschaft weg vom Öl zu diversifizieren.
Der Kickstart-Tourismus ist eines der Herzstücke des Reformprogramms Vision 2030 von Kronprinz Mohammed bin Salman, das die größte arabische Wirtschaft auf eine Post-Öl-Ära vorbereiten soll.
Die Ankündigung kommt nur zwei Wochen nach verheerenden Angriffen auf die Ölinfrastruktur in Saudi-Arabien – für die von Washington der Iran verantwortlich gemacht wurde – was die globalen Energiemärkte in Aufruhr versetzte und Ängste vor einem größeren regionalen Konflikt aufkommen ließ.
"Die Öffnung Saudi-Arabiens für internationale Touristen ist ein historischer Moment für unser Land", sagte Tourismus-Chef Ahmed al-Khateeb in einer Erklärung.
"Die Besucher werden überrascht sein... von den Schätzen, die wir teilen müssen - fünf UNESCO-Welterbestätten, eine lebendige lokale Kultur und atemberaubende Naturschönheiten."
Saudi-Arabien wird am Samstag Bewerbungen für Online-Touristenvisa für Bürger aus 49 Ländern öffnen, zitierte Bloomberg News Khateeb.
Khateeb sagte, das Königreich werde auch seine strenge Kleiderordnung für ausländische Frauen erleichtern und ihnen erlauben, auf die Körper umhüllende Abaya-Robe zu verzichten, die immer noch obligatorische öffentliche Kleidung für saudische Frauen ist.
Ausländische Frauen werden jedoch verpflichtet, "bescheidene Kleidung" zu tragen, fügte er hinzu, ohne zu erarbeiten.
Visa im Wüstenreich, ausgestattet mit reichen Beduinen Erbe und archäologischen Stätten, sind derzeit auf expat Arbeiter, ihre Angehörigen und muslimische Pilger zu heiligen Stätten in Mekka und Medina beschränkt.
In einem seltenen Schritt, Saudi-Arabien im vergangenen Jahr begann die Ausstellung von temporären Visa für die Besucher zur Teilnahme an sportlichen und kulturellen Veranstaltungen in einem Angebot zum Kickstart Tourismus.
Aber das strenge Königreich, das Alkohol verbietet und eine strenge Gesellschaftsordnung hat, wird von vielen als ein harter Verkauf für Touristen gesehen.
Prinz Mohammed versucht, dies durch eine umfassende Liberalisierung zu ändern, die neue Kinos, gemischtgeschlechtliche Konzerte und sportliche Extravaganzen nach Saudi-Arabien gebracht hat.
Internationale Kritik an der Menschenrechtsbilanz des Königreichs, darunter der grausame Mord an dem Kritiker Jamal Khashoggi im letzten Jahr und ein hartes Vorgehen gegen Aktivistinnen, könnte ausländische Besucher weiter abschrecken, sagen Beobachter.
Ängste vor einem regionalen Konflikt nach den Anschlägen vom 14. September auf den staatlichen Ölriesen Aramco könnten auch die Attraktivität des Königreichs für Urlauber dämpfen.
Die Regierung, die von den niedrigen Ölpreisen taumelt, hofft, dass der Tourismus bis 2030 bis zu 10 Prozent des Bruttoinlandsprodukts beitragen wird, verglichen mit derzeit drei Prozent.
Bis 2030 sollen jährlich bis zu 100 Millionen Besuche von in- und ausländischen Touristen erreicht werden.
Doch dem Königreich fehlt derzeit die Infrastruktur, um Besucher in so großer Zahl unterzubringen, und Beamte schätzen, dass in den kommenden zehn Jahren landesweit 500.000 neue Hotelzimmer benötigt werden.
Die Branche wird voraussichtlich bis zu einer Million Arbeitsplätze im Tourismus schaffen, so die Regierung, da sie die hohe Jugendarbeitslosigkeit bekämpft.
Saudi-Arabien hat Milliarden in einem Versuch, eine Tourismusindustrie von Grund auf neu aufzubauen.
Im Jahr 2017 kündigte das Königreich ein Multi-Milliarden-Dollar-Projekt an, um 50 Inseln und andere unberührte Orte am Roten Meer in Luxus-Resorts zu verwandeln.
Im vergangenen Jahr wurde der Bau der "Unterhaltungsstadt" Qiddiya in der Nähe von Riad gestartet, die High-End-Themenparks, Motorsportanlagen und einen Safari-Bereich umfassen würde.
Das Land entwickelt auch historische Stätten wie das jahrhundertealte Mada 'in Saleh, Heimat der Sandsteingräber der gleichen Zivilisation, die auch die jordanische Stadt Petra gebaut hat.
Facebook versteckt "Likes" in neuer Australien-Studie
Facebook hat damit begonnen, verstecken die Zahl der "Likes" für Beiträge in Australien, hieß es heute, eine Studie entwickelt, um den sozialen Druck zu erleichtern, der weltweit ausgerollt werden könnte.
Kontoinhaber im ganzen Land wird auch von der Anzeige der Anzahl der Reaktionen und Video-Aufrufe auf anderer Leute Beiträge von heute blockiert werden, aber immer noch in der Lage sein zu sehen, wie die Menschen auf ihre eigenen reagieren.
"Wir wollen nicht, dass Facebook wie ein Wettbewerb fühlen," Das Unternehmen sagte in einer Erklärung.
"Dies ist ein Test, um zu sehen, wie die Menschen sich mit diesem neuen Format. Wir hoffen, von diesem im Laufe der Zeit zu lernen, um zu sehen, ob wir diese weiter ausbreiten", sagte er.
Mehr als eine Milliarde Menschen nutzen Facebook weltweit, aber der Social-Media-Gigant ist unter Druck geraten, um die Auswirkungen der Plattform auf die psychische Gesundheit zu bekämpfen.
In Australien, eines von fünf Kinder berichten erleben Cybermobbing, nach dem Land eSafety-Kommissar.
Facebooks Entscheidung fällt, nachdem es im Juli eine Studie gestartet hatte, um "Likes" auf der anderen großen Social-Media-Plattform des Unternehmens, Instagram, zu verstecken.
Was als Test auf Instagram in Kanada begann, wurde auf Australien, Brasilien und mehrere andere wichtige Märkte ausgeweitet.
Die Facebook-Studie wurde als "ein begrenzter Test, um für uns einige frühe Erkenntnisse zu erhalten" beschrieben.
"Während dies wurde getestet auf Instagram, Facebook und (Instagram) sind verschiedene Oberflächen und wir werden wahrscheinlich sehen, verschiedene Daten aus diesem Test kommen," sagte das Unternehmen.
Der Social-Media-Gigant bestätigte nicht, wie lange der Prozess dauern würde.
"Wir wollen von Menschen zu verstehen, ob das Entfernen der insgesamt zählt verbessert Ihre Erfahrung, aber auch nicht die Einschränkung keine positiven Wechselwirkungen", sagte Mia Garlick, von Facebook Australien.
Lorenzo verstärkt sich östlich der Karibik zum Hurrikan der Kategorie 4
Hurrikan Lorenzo verstärkte sich am Donnerstag zu einem Sturm der Kategorie 4 und erzeugte Schwellungen, die Teile der Windward Islands und Südamerika beeinträchtigen könnten, sagte das National Hurricane Center.
Das Auge des großen Hurrikans war etwa 1660 Meilen südwestlich der Azoren in der NHC 11 p.m. EDT Update. Der Sturm bewegte sich nord-nordwestlich bei 14 mph mit maximal 145 mph anhaltenden Winde.
Es wird nicht prognostiziert, dass der Sturm in den kommenden Tagen auf Land treffen wird, obwohl eine Wende zum nordöstlichen Samstag Lorenzo in der Nähe der Azoren in der Mitte der nächsten Woche bringen könnte. Prognosen prognostizieren, dass sich der Sturm am Montag unter Kategorie 3 abschwächen wird.
Durch den Sturm verursachte Flutwellen können zu einer lebensbedrohlichen Brandung und zu reißenden Strömungen auf den Windward Islands und im nordöstlichen Südamerika führen.
Lorenzo ist der Saison der zweite Sturm der Kategorie 4 oder höher. Dorian erreicht Kategorie 5 Status in der Nähe der Bahamas.
Laut dem Meteorologen der Colorado State University, Philip Klotzbach, hat die westliche Hemisphäre, die den Atlantik und den östlichen Pazifik umfasst, seit dem 21. August 16 benannte Stürme erzeugt.
"Dies ist der aktuellste Rekord für die westliche Hemisphäre vom 21. August bis 23. September, was den alten Rekord von 15 benannten Stürmen von 1984 und 2002 brach", schrieb er auf Twitter.
Patriot-Raketensystem nach Saudi-Arabien nach Iran-Ölangriffen
US Soldaten sprechen nach einer routinemäßigen Inspektion einer Patriot-Raketen-Batterie auf einem türkischen Militärstützpunkt in Gaziantep, Türkei.
Das Pentagon hat am Donnerstag angekündigt, dass die USA nach den Angriffen auf ihre Ölanlagen Anfang dieses Monats eine Patriot-Raketen-Batterie, Radargeräte und etwa 200 Hilfskräfte nach Saudi-Arabien schicken werden.
Verteidigungsminister Mark Esper hat "genehmigt, zusätzliche Streitkräfte einzusetzen, um sich auf die Entsendung von Befehlen vorzubereiten", schrieb Pentagon-Sprecher Jonathan Hoffman in einer Erklärung. "Obwohl keine Entscheidung getroffen wurde, diese zusätzlichen Streitkräfte einzusetzen, werden sie einen erhöhten Zustand der Bereitschaft beibehalten."
Diese zusätzlichen Kräfte umfassen zwei Patriot-Raketen-Artillerie-Batterien und ein Terminal High Altitude Area Defense oder THAAD Raketenabwehrsystem.
THAAD, eines der weltweit fortschrittlichsten Raketensysteme, kann auf eingehende Raketen abzielen und sie vom Himmel sprengen. THAAD-Abfangjäger, die von einem LKW-basierten Raketenwerfer abgefeuert werden, nutzen kinetische Energie, um "Hit to Kill" -Angriffe auf ballistische Bedrohungen zu liefern.
"Es ist wichtig zu beachten, dass diese Schritte ein Beweis unseres Engagements für regionale Partner und die Sicherheit und Stabilität im Nahen Osten sind. Andere Länder haben iranische Missgeschicke in der Region ausgerufen, und wir suchen nach ihnen, um die Verteidigung Saudi-Arabiens zu verstärken", schrieb Hoffman.
Präsident Donald Trump hat die angebliche Rolle des Iran bei den Angriffen auf saudische Öleinrichtungen zugeschlagen und den Staats- und Regierungschefs der Welt vor der UN-Generalversammlung am Dienstag mitgeteilt, dass sie Teheran zu diplomatischen Gesprächen drängen sollten.
"Alle Nationen haben die Pflicht zu handeln", sagte Trump zu seinem Aufruf gegen das iranische Verhalten. "Keine verantwortungsvolle Regierung sollte die Blutlust des Iran subventionieren. Solange das bedrohliche Verhalten des Iran anhält, werden die Sanktionen nicht aufgehoben, sie werden verschärft."
Die Angriffe vom 14. September auf die weltweit größte Rohstoffaufbereitungsanlage und das Ölfeld zwangen Saudi-Arabien zur Schließung der Hälfte seines Produktionsbetriebs. Die Drohnenangriffe lösten den größten Anstieg der Rohstoffpreise seit Jahrzehnten aus und erneuerten die Besorgnis über einen beginnenden Konflikt im Nahen Osten. Während Teheran weithin für die Angriffe verantwortlich gemacht wurde, behauptet es, dass es nicht beteiligt war.
Fallschirmspringer stirbt nach dem Absturz in große Rig Anhänger auf California Highway
Die 28-jährige Frau war Fallschirmspringen mit einer Gruppe von sieben Personen um 2 p.m. Donnerstag, California Highway Patrol PIO Ruben Jones sagte CNN.
Die Gruppe startete vom Lodi Parachute Center. CNN hat die Anlage für einen Kommentar erreicht.
Die Bedingungen waren windig, und die Frau stürzte in den LKW während der Fallschirmspringen Gruppe Abstieg in der Nähe des Flughafens Lodi, Jones sagte.
Die Station sprach mit Lisa Reyes, die mit ihrem Vater und ihrem Bruder auf dem Highway 99 fuhr, als die Frau abstürzte.
"Die Art und Weise, wie die Person kämpfte, nur gegen den Wind kämpfte und ihr Körper bewegte sich wirklich, wirklich schnell", sagte sie der Station.
'Hideous' Central Coast Tarnung Kind Vergewaltiger befohlen, Opfer vor Gericht zu suchen
Gekleidet in einem belaubten Ghillie-Tarnanzug packte der Mann die damals 12-Jährige von hinten und schleppte sie ins Buschland, als sie im Mai 2017 ihren Weg zur Schule an der Zentralküste des Staates machte.
Dann band er sie an einen Baum und vergewaltigte sie sexuell.
Kurz nach der Verhaftung wurde in einer Wohnung ein Durchsuchungsbefehl ausgeführt, in dem Beamte eine Reihe von Gegenständen beschlagnahmten, die für die Ermittlungen relevant waren.
Der Mann plädierte auf sieben Vorwürfe im Zusammenhang mit dem Angriff und drei weitere Vorwürfe für die Pflege und sexuellen Missbrauch eines anderen Mädchens, im Alter von 11, zwischen August 2016 und April 2017.
Das 12-jährige Opfer war einen Weg entlang gelaufen, schaute zurück und sah ihn plötzlich mit einem großen Ast und einem Messer aus dem Gebüsch auftauchen.
Ein Beispiel für eine Tarnung Ghillie Anzug der Mann verwendet.
Als sie um "Stop, Stop, Stop" plädierte, steckte er sie in einen Headlock und zwang sie in das Gestrüpp.
Der Mann sagte zu dem Mädchen: "Shhh, schreie nicht. Schreie nicht, sonst muss ich dich verletzen."
Mit dem Messer in seiner rechten Hand band er ihre Hände und Füße mit Kabelbindern, schlug sie an den Baum und misshandelte sie für fast eine Stunde. Nachdem er sie losgeschnitten hatte, rannte das Mädchen hysterisch weinend zur Schule.
Der Mann kam bei der Arbeit etwa 09.30 Uhr nach nicht auf mehrere Textnachrichten und Telefonanrufe von Kollegen zu antworten.
Mit Schmutz, Gras und Baummaterial auf seiner Kleidung behauptete er, in einen Straßenwutvorfall verwickelt gewesen zu sein, bei dem er einen anderen Fahrer in den Busch gejagt und über einen Damm gestürzt hatte.
Die Verurteilung Anhörung des Mannes geht am Dienstag weiter.
Keine Bundesanklagen in tödlicher Schießerei der kalifornischen Polizei
Bundesbehörden lehnte es ab, Bürgerrechte Anklagen zu verfolgen Donnerstag gegen Sacramento Polizisten, die tödlich einen unbewaffneten schwarzen Mann erschossen, eine Tötung, die Proteste ausgelöst und angespornt Änderungen an einem staatlichen Gesetz zu regeln, wenn die Behörden können tödliche Gewalt.
Die US-Staatsanwaltschaft und das FBI erklärten, dass sich in einem Bundesgutachten über die Erschießung des 22-jährigen Stephon Clark "unzureichende Beweise" befanden, um die Offiziere Terrance Mercadal und Jared Robinet anzuklagen. Beide werden in den aktiven Dienst zurückgeführt.
Die kalifornische Generalstaatsanwaltschaft im März lehnte es ab, staatliche Anklage nach einer fast jahrelangen Untersuchung ausstellen. Generalstaatsanwalt Xavier Becerra sagte dann Beweise zeigten, dass die Offiziere hatten Grund zu glauben, ihr Leben waren in Gefahr, weil er auf dem Weg zu ihnen zu halten, was sie dachten, war eine Waffe. Ermittler fanden nur ein Handy.
Sacramento Polizei auch Donnerstag angekündigt, ihre interne Untersuchung fand keine Politik oder Ausbildung Verletzungen.
"Obwohl bei diesem Vorfall oder bei den Ereignissen, die dazu führten, keine politischen Verletzungen aufgetreten sind, sind wir entschlossen, Strategien umzusetzen, die ähnliche Tragödien in Zukunft verhindern können", sagte Sacramento-Polizeichef Daniel Hahn in einer Erklärung.
Clarks Bruder, Stevante Clark, postete am Donnerstag auf Facebook, dass er in einem Treffen mit Bundes- und lokalen Behörden war. "Diese Leute haben versagt, wenn es um (Rechenschaftspflicht) geht", schrieb er.
Die Behörden sagten, die Offiziere glaubten, dass sich Clark ihnen mit einem Gewehr näherte, nachdem er von ihnen in den Hinterhof seiner Großeltern gelaufen war, nachdem er von der Polizei erschossen worden war.
Die Offiziere erschossen Clark sieben Mal, als er sich ihnen näherte.
Die Bundesuntersuchung untersuchte Beweise wie Zeugenaussagen, Audio- und Videoaufzeichnungen, Versandaufzeichnungen, Polizeiberichte und Autopsieberichte, um festzustellen, ob die Beamten vorsätzlich mit der Absicht gehandelt haben, objektiv unzumutbare Gewalt anzuwenden.
Gesetzgeber letzten Monat aktualisiert der Nation älteste Gesetz über die Polizei Einsatz von tödlicher Gewalt, so dass es jetzt zu den umfassendsten des Landes, wenn es mit zusätzlicher Ausbildung kombiniert wird.
Ein alter kalifornischer Standard machte es selten, dass Polizeibeamte nach einer Schießerei angeklagt wurden, und noch seltener für sie, verurteilt zu werden.
Das neue Gesetz, das am 1. Januar in Kraft tritt, wird der Polizei erlauben, nur dann tödliche Gewalt anzuwenden, wenn es "notwendig" ist, um sich gegen eine drohende Todesgefahr oder schwere Verletzungen von Offizieren oder Umstehenden zu verteidigen.
Papst warnt Tech-Führungskräfte zu AI für das Gemeinwohl nutzen
Papst Franziskus hat am Freitag Führungskräfte von Technologieunternehmen, Diplomaten und Finanziers gewarnt, dass der Wettlauf um künstliche Intelligenz und andere Formen der digitalen Entwicklung das Risiko einer zunehmenden sozialen Ungleichheit birgt, wenn die Arbeit nicht mit einer ethischen Bewertung des Gemeinwohls einhergeht.
Franziskus sprach auf einer Vatikan-Konferenz, die Regierungsgesandte und Vertreter von Facebook und Google mit Philosophen, Physikern und Ethikern zusammenbrachte. Ein Haufen von Akademikern und katholischen Bischöfen rundete die Teilnehmer der Konferenz "Das Gemeinwohl im digitalen Zeitalter" ab.
Das dreitägige Treffen ist der jüngste Beweis dafür, dass der Vatikan einen Platz in der Debatte über die Perspektiven und Gefahren der künstlichen Intelligenz haben will.
Zu den Debatten gehörten technologische Fortschritte in der Kriegsführung und die Zukunft der Arbeit mit zunehmender Abhängigkeit von Maschinen, sowie eine Fallstudie zur Untersuchung der Christchurch, Neuseeland, Massaker und Entscheidungen von Social-Media-Unternehmen nach Video-Verbreitung des Gemetzels.
In seiner Rede vor der Konferenz lobte Franziskus das Potenzial des technologischen Fortschritts und stellte fest, dass Maschinen zu Beginn der industriellen Revolution den Arbeitern gefährliche und monotone Arbeit verschonten. Aber er warnte davor, dass die zunehmende Abhängigkeit von Robotik um der Profite willen riskiere, die Menschen der Würde der Arbeit zu berauben.
"Wenn der technologische Fortschritt zur Ursache immer offensichtlicher Ungleichheiten würde, wäre dies kein wahrer und wirklicher Fortschritt", warnte er. "Wenn der sogenannte technologische Fortschritt der Menschheit ein Feind des Gemeinwohls werden würde, würde dies zu einem unglücklichen Rückschritt zu einer Form der Barbarei führen, die vom Gesetz des Stärkeren diktiert wird."
Die Organisatoren der Konferenz sagten, sie hofften, auf das Fachwissen der Teilnehmer zurückgreifen zu können, um mögliche zukünftige Berater für die katholische Kirche in High-Tech-Fragen zu identifizieren.
Das Repräsentantenhaus stimmte am Freitag dafür, die nationale Notstandserklärung zu blockieren, die Präsident Donald Trump nutzt, um seine vorgeschlagene Grenzmauer zu finanzieren.
Die von den Demokraten gehaltene Kammer verabschiedete eine Resolution, Trumps Aktion mit 236: 174 zu beenden, und schickte sie an den Präsidenten. Elf Republikaner und ein Unabhängiger unterstützten die Resolution. Der Senat stimmte der Maßnahme bereits mit einem Abstimmungsergebnis von 54: 41 zu, während 11 Republikaner die Demokraten unterstützten.
Trump wird wahrscheinlich sein Veto gegen die Resolution einlegen, zum sechsten Mal wird er die Kongressgesetzgebung als Präsident blockiert haben. Er legte bereits ein Veto ein, um die Dringlichkeitserklärung im März zu beenden.
Keine der Kongresskammern scheint über die erforderliche Zweidrittelmehrheit zu verfügen, um die Opposition des Präsidenten außer Kraft zu setzen.
Da er nicht die von ihm gewünschten Mittel für Grenzen an der Südgrenze sowohl von der mexikanischen Regierung als auch vom Kongress erhielt, erklärte Trump im Februar den nationalen Notstand. Seine Regierung plant, 3,6 Milliarden Dollar aus dem Militärbau abzuziehen, um Grenzprojekte zu finanzieren.
Die Demokraten haben Trump beschuldigt, sowohl die Macht des Kongresses umgangen als auch wichtige Verteidigungsmittel für unnötige Barrieren geplündert zu haben. Eine Handvoll Republikaner sowohl im Repräsentantenhaus als auch im Senat hatten auch Bedenken über den Präzedenzfall, den Trumps Erklärung in Zukunft auf eine Überdehnung der Exekutive setzen würde.
Einige Republikaner im Senat, denen im nächsten Jahr Wahlen bevorstehen, waren wegen der nationalen Notfallabstimmung scharfem politischem Druck ausgesetzt.
Google markiert seinen 21. Geburtstag mit einem Doodle: Alles, was Sie wissen müssen
Google feiert heute seinen eigenen Geburtstag mit einem Doodle. Das Doodle zeigt ein Foto eines 90er-Computers mit Google-Suchseite und Datumsstempel vom 27. September 1998, umgeben von Konfetti in Google-Farben. Ein kleinerer Doodle mit der Zahl 21 als Kerzen steht im Google-Logo auf der Suchergebnisseite. Der Suchmaschinengigant wurde 1998 von Larry Page und Sergey Brin gegründet, damals Studenten der Stanford University in Kalifornien. Der 27. September ist jedoch nicht Googles tatsächlicher Geburtstag.
Wenn man das Gründungsdatum des Unternehmens als Geburtstag nimmt, dann wurde Google am 4. September 1998 geboren, jedoch feierte das Unternehmen nie den Tag als Geburtstag, zumindest nicht in Form eines Doodle. Google feierte den 7. September als Geburtstag in Doodles bis 2005, danach wechselte es zum 27. September.
Anfangs hieß die Suchmaschine "BackRub" und wurde später in "Google" umbenannt.
"Wir haben uns für unsere Systeme Namen, Google, weil es eine gemeinsame Schreibweise von googol, oder 10100 und passt gut mit unserem Ziel des Aufbaus sehr groß angelegte Suchmaschinen," Sergey Brin und Lawrence (Larry) Page schrieb im Jahr 1998 in einem Papier veröffentlicht über die Einführung eines Prototyps eines "groß angelegte Suchmaschine."
Das Unternehmen hat seinen Anfang dank Sun Mitbegründer Andy Bechtolsheim, die investiert $100,000; im Juni 1999, Das Unternehmen hatte ein $25 Millionen-Runde von Sequoia Capital und Kleiner Perkins. Google zog in seine Mountain View Standort im selben Jahr, wo es bleibt. Im Jahr 2001 erhielt das Unternehmen ein Patent für seine Technologie.
Was als Web-Suchmaschine begann, ist seitdem zu einem massiven Konglomerat geworden, das sich Alphabet nennt, und Google ist ein Tochterunternehmen. Heute ist Google weltweit in über 100 Sprachen tätig und beantwortet jedes Jahr Billionen von Suchanfragen.
"Die unerbittliche Suche nach besseren Antworten ist weiterhin der Kern von allem, was wir tun", schreibt Google auf seiner Seite Unsere Geschichte. "Heute, mit mehr als 60.000 Mitarbeitern in 50 verschiedenen Ländern, macht Google Hunderte von Produkten, die von Milliarden von Menschen auf der ganzen Welt verwendet werden, von YouTube über Android bis zur Smartbox und natürlich Google Search. Obwohl wir die Lego-Server über Bord geworfen und nur noch ein paar Spürhunde hinzugefügt haben, ist unsere Leidenschaft für Bautechnik für alle bei uns geblieben - vom Schlafsaal bis zur Garage und bis zum heutigen Tag.
Öl fällt, nachdem der Iran behauptet, dass die USA angeboten haben, die Sanktionen aufzuheben, bestreitet Trump
Der iranische Präsident Hassan Rohani hält am 10. Januar 2019 eine Rede während einer Zeremonie in Teheran, Iran.
Öl rutschte, nachdem der iranische Präsident Hassan Rohani behauptete am Freitag, dass die USA angeboten, alle Sanktionen gegen den Iran im Austausch für Verhandlungen zu entfernen. Präsident Donald Trump und das Außenministerium später verweigert diese Behauptungen, wodurch Öl aus den Tiefen zu erholen.
WTI Rohöl-Futures fielen zuletzt um 0,9% auf $55,91, nachdem sie so niedrig wie $54,79 gefallen waren. Brent Rohöl-Futures fielen um 1,4% auf $61,89.
"Die deutsche Kanzlerin, der Premierminister von England (Großbritannien) und der Präsident von Frankreich waren in New York und alle bestanden darauf, dass dieses Treffen stattfindet. Und Amerika sagt, dass es die Sanktionen aufheben wird", sagte Rouhani auf seiner offiziellen Website, laut Reuters. "Es stand zur Debatte, welche Sanktionen aufgehoben werden, und sie (die Vereinigten Staaten) hatten klar gesagt, dass wir alle Sanktionen aufheben werden."
Trump sagte später, dass er "natürlich NEIN!" auf den Iran antwortete, von dem er sagte, er wolle, dass er die Sanktionen aufhebt, um sich zu treffen.
Das Außenministerium nannte den Bericht "unbegründet" und fügte hinzu, dass die USA auf Null-Ölexporte aus dem iranischen Regime verpflichtet sind, sagte Bloomberg News.
Rouhanis Kommentar kam, nachdem eine Reihe von Drohnen am 14. September Ölanlagen in Saudi-Arabien angegriffen hatten, die das Königreich gezwungen hatten, die Produktion zu halbieren. Die USA und einige europäische Länder, sowie Saudi-Arabien, haben den Iran für den Angriff verantwortlich gemacht. Teheran bestritt jede Rolle bei dem Vorfall. Die Trump-Regierung kündigte auch Pläne an, US-Streitkräfte in der Region zu stationieren.
Das State Department reagierte nicht sofort auf CNBCs Bitte um Stellungnahme.
"Es gibt seit einiger Zeit ein großes bärisches Risiko durch ein Tauwetter in der Situation in den USA im Iran, und dies wird eine bemerkenswerte Menge Öl sofort wieder auf den Markt bringen, wenn es eintreten sollte", sagte John Kilduff von Again Capital.
"Es ist nicht nur iranische Produktion und Exporte. Seine" Millionen von Fässern in schwimmenden Lagern und Millionen von Fässern, die in Chinas Häfen sitzen, warten darauf, vom Zoll verarbeitet zu werden ", sagte Kilduff.
Trump hat im vergangenen Jahr die USA von einem Nuklearabkommen zwischen dem Iran, den USA und fünf weiteren Ländern zurückgezogen, die die Sanktionen im Gegenzug für seine Verpflichtung, seine Atomwaffen zu beenden, aufgehoben haben.
Die Islamische Republik, seit Jahrzehnten eine Zielscheibe von US-Sanktionen, wurde von Washington für die jüngsten Angriffe auf Öltanker in der Straße von Hormus verantwortlich gemacht, was Teheran bestreitet. Iran schoss auch eine US-Militärdrohne ab und kündigte Pläne an, 17 mutmaßliche US-Spione hinzurichten.
Afghanistan erhöht Sicherheit für Präsidentschaftswahlen
Für die afghanischen Präsidentschaftswahlen am Samstag gibt es eine massive Sicherheitsoperation in ganz Afghanistan.
Rund 100.000 Sicherheitskräfte sollen nach den Drohungen der Taliban Wahllokale bewachen.
Die Angst vor Repressalien bedeutet, dass viele Wähler - insbesondere in ländlichen Gebieten - zu Hause bleiben werden, während andere sagen, dass das Wahlsystem die Mächtigen begünstigt und nicht die Armen.
Königliche Nachricht: Wie Prinzessin Beatrice "mit Wut auf feindliche Familienmitglieder reagierte"
Am Donnerstag verkündeten der Herzog und die Herzogin von York, dass ihre älteste Tochter, Prinzessin Beatrice, mit ihrem Freund, dem 34-jährigen Immobilien-Tycoon Edoardo Mapelli Mozzi, verlobt ist. Die Prinzessin, die neunten auf dem Thron ist, knüpft im nächsten Jahr den Knoten mit Herrn Mapelli Mozzi. Das Paar sagte in einer Erklärung: "Wir sind beide so begeistert, gemeinsam dieses Lebensabenteuer zu beginnen.
"Wir teilen so viele ähnliche Interessen und Werte, und wir wissen, dass dies uns für die kommenden Jahre einbringen wird, voller Liebe und Glück."
Auch die Eltern von Prinzessin Beatrice, Prinz Andrew und Sarah Ferguson, teilten ihre Aufregung.
Die Herzogin von York schrieb auf Twitter: "Ich weiß, was eine Mutter fühlt, so habe ich Tränen der Freude. Ich bin so stolz auf diese sensationelle Nachricht.
"Andrew und ich sind nur die glücklichsten Menschen, die je zwei große Schwiegersöhne haben."
Die königliche Hochzeit wird eine weitere Gelegenheit für die gesamte königliche Familie, um zusammen zu bekommen, und hoffentlich vollständig zu reparieren Fergie Beziehung mit dem Herzog von Edinburgh.
Da Sarah in einen der größten Skandale der königlichen Familie verwickelt war, war ihre Beziehung zu den anderen Mitgliedern äußerst schwierig.
Fünf Monate nach der Ankündigung, dass sie sich 1992 von Prinz Andrew trennte, wurden in ihrer Ferienvilla in St. Tropez kompromittierende Fotos von ihr mit ihrem "Finanzberater" aufgenommen.
Die Schnappschüsse zeigten den texanischen Millionär John Bryan, die Zehen der Herzogin zu küssen und zu lutschen, und ihr Fußbogen, insbesondere Prinz Philip, soll die stärkste Reaktion auf die skandalösen Possen ihrer Schwiegertochter gehabt haben.
Sein Verhalten war jedoch gegenüber der Herzogin von York „entsetzlich“, und Prinzessin Beatrice behauptete einmal, ihre Mutter sei das Opfer „gemeiner temperamentvoller Aktionen, um sie unwillkommen zu machen“.
JUST IN: Kate und William hinter verschlossenen Türen: Stoßgewohnheit des Paares ausgesetzt
Der Bericht stellte fest, dass der Sprecher der Herzogin nicht in der Lage war, die Behauptungen zu kommentieren, aber ein Freund von Fergie wurde mit den Worten zitiert: "Es ist kein Geheimnis, dass Sarahs Töchter ziemlich satt sind, wie ihre Mutter von einigen Mitgliedern der königlichen Familie behandelt wurde.
"Einige der Rechnungen, die ihr geschickt wurden, waren ziemlich geizig.
"Sie beschimpfen ihren Vater ständig, weil er es zugelassen hat, und insbesondere Beatrice hat Prinz Andrew angefleht, zu sehen, dass ihre Mutter nicht wie eine Ausgestoßene behandelt wird."
Fotografiert wurden Philip und Sarah zum ersten Mal seit 26 Jahren bei Prinzessin Eugenies Hochzeit mit Jack Brooksbank im vergangenen Oktober.
Der nächste große Arbeiterstreik trifft Oregon
Die staatlichen Universitätsarbeiter "dringendsten Beschwerden Zentrum auf niedrige Löhne und einen Mangel an Würde bei der Arbeit. Die Lohnunterschiede allein sind schockierend. Etwa die Hälfte dieser Arbeiter verdienen weniger als $40.000 pro Jahr (und Hunderte machen weniger als $25.000). In der Zwischenzeit Universitätspräsidenten" jährliche Gehälter durchschnittlich bis zu $500.000 und vier Universität Leichtathletik Trainer ziehen einen kühlen $1 Million. Während Schuladministratoren sechsstellige Gehälter genießen und allgemeine Verwaltungsausgaben weiterhin aufblähen, qualifizieren sich einer von sechs klassifizierten Mitarbeiter für Lebensmittelmarken.
Wie Alejandro Segurra, ein anderer IT-Mitarbeiter an der Portland State University, sagte: "Ich bin bereit, in den Streik zu treten, weil ich nicht denke, dass es fair ist, dass die Menschen Löhne erhalten, die ihnen nicht erlauben, in der Stadt zu leben, in der sie dienen." Portlands Bibliotheksarbeiterin Theresa Stapleburg war sogar noch direkter: "Ich möchte streiken, weil ich 24 Jahre hier gewesen bin, und ich brauche eine Gehaltserhöhung - einen existenzsichernden Lohn."
Da die Inflation steigt und die Lebenshaltungskosten in Oregon schnellt, diese Arbeiter werden im Stich gelassen, und das Management hat wenig Sympathie für ihre Notlage gezeigt. Vertragsverhandlungen, die im Februar begannen, scheiterten Mitte August. An diesem Punkt hatten die Bosse einige besonders ungeheuerliche Vorschläge gelegt - eine armselige Lebenshaltungskosten zu erhöhen, eine Verweigerung der Seniorität Anforderungen von langjährigen Arbeitnehmern an der Universität, und eine Preiserhöhung für Personal Mahlzeiten - dass die Arbeiter als respektlos erachtet, und sogar grausam. "Es gibt ein ungeschriebenes Klassensystem an den Universitäten", sagte Fulmer. "Und wir sind an der Unterseite davon."
"Bildungsarbeiter wurden angegriffen seit Jahrzehnten", fuhr er fort. "Wir stehen endlich auf und kämpfen zurück. Es ist eine Sache, Klassismus und das Drängen der Mittelschicht in der Unternehmenswelt zu sehen, wie Führungskräfte ihre relativ obszöne Löhne sehen weiterhin steigen mit Raten über die Inflation. Aber für das gleiche in der Bildung geschieht, ist nichts, was die Arbeitnehmer weiterhin tolerieren werden."
Und die staatlichen Universitätsarbeiter von Oregon sind nicht die einzigen, die handeln. Oregon ist ein Pulverfass der Militanz im Moment, und seine Sicherung brennt jetzt glühend heiß. Arbeiter der Lebensmittelgeschäfte bei der Supermarktkette Fred Meyer fahren ihre Kampagne gegen ihren Arbeitgeber auf, und obwohl es noch keine offiziellen Pläne für einen Streik gibt, sind die Spannungen hoch; ihre Gewerkschaft, United Food and Commercial Workers Local 555, hat bereits zu einem Boykott aufgerufen und einen unfairen Praxisbericht gegen die Kette eingereicht.
Im Gesundheitswesen genehmigten die 4.500 Mitglieder der Service Employees International Union Local 49 bei Kaiser Permanente einen Streik (mit einer Zustimmungsrate von 98 Prozent), wenn keine Einigung erzielt wird, bevor ihr bestehender Vertrag im Oktober ausläuft - was mit einer neuen vorläufigen Vereinbarung nur knapp vermieden wurde. Anderswo in der Branche ist die Oregon Nurses Association, die mehr als 120 Krankenschwestern im Astoria Hospital vertritt, in Vertragsverhandlungen mit der Krankenhausverwaltung festgefahren; ihr letzter Vertrag ist im Mai abgelaufen und die Uhr tickt.
"Oregon hat eine wirklich starke Arbeiterbewegung, die sich wirklich von Grund auf aufbaut", erklärt Burley. "Dies ist ein Teil der nationalen Welle des Arbeitswachstums. Die Menschen sehen eine prekäre Wirtschaft, in der die Reallöhne fallen und die Lösung kollektives Handeln am Arbeitsplatz ist."
Es ist unklar, wie tief solche kollektiven Aktionen in diesem Herbst Wurzeln schlagen werden, aber es wäre sicherlich passend, wenn der Generalstreik 2019 in den Nordwesten zurückkehrte. Und von dort aus können wir nur hoffen, dass sich sein Geist noch weiter ausbreitet, im Herzen der mittelwestlichen Landwirtschaft, der südlichen Produktion, der texanischen Ölfelder, der Appalachen, des Nordostbaus, der Silicon Valley Tech-Giganten und überall dazwischen. Herr weiß, dass etwas geben muss.
Civility in Politics: Neue Auszeichnungen Schema eingerichtet, um Westminster Teilung entgegenwirken und Politiker anerkennen, die Höflichkeit zeigen
Ein neues Preisverleihungssystem wurde eingerichtet, um Politiker zu würdigen, die bei ihrer Arbeit Höflichkeit zeigen.
Es kommt nach einer entzweienden Woche in Westminster nach der Rückkehr des Parlaments.
Es war geprägt von Drohungen gegen Abgeordnete und Empörung über die Sprache des Ministerpräsidenten Boris Johnson.
Um der Spaltung entgegenzuwirken, wurde am Freitag die Auszeichnung "Civility in Politics" bekanntgegeben, wobei der Politiker des Jahres £3.000 für wohltätige Zwecke vergeben wird.
Boris Johnson wurde für den Ton der Sprache, den er in der Kammer der Commons verwendet hat, kritisiert
Lord Stewart sagte bei der Bekanntgabe der Auszeichnungen: "Alle sind sich einig, dass die Politik in Großbritannien mit einer Vertrauenskrise und einer Krise der Höflichkeit konfrontiert ist.
"Angesichts der zunehmenden Spaltung und Verbitterung in den anhaltenden Debatten um den Brexit sind wir der festen Überzeugung, dass die Politik nicht mit einer Spiegelung dieser Trends reagieren muss, sondern indem sie sich ihnen widersetzt.
"Diese Auszeichnungen sind ein kleiner Versuch einer Gruppe von Menschen im öffentlichen Leben - unterschiedlicher und ohne politische Überzeugungen -, Politiker ins Rampenlicht zu stellen, die ihren Fall mit Anstand und Höflichkeit argumentieren und in der Lage sind, sich mit Menschen über die Gräben, die uns alle betreffen, zu engagieren und zu arbeiten."
Die Nominierungen werden am Samstag eröffnet, mit einer Preisverleihung im März nächsten Jahres.
In einem exklusiven Interview mit dem Standard beschuldigte der ehemalige Kabinettsminister Amber Rudd heute Herrn Johnson, eine aggressive Sprache einzusetzen, die "Gewalt schürt".
Herr Johnson sagte seinerseits, dass er Drohungen gegen Abgeordnete "bedauert".
Jess Phillips 'Angst' nach Erhalt 'Angst' Todesdrohungen
Am Donnerstag sagte die Labour-Abgeordnete Jess Phillips - ein weiterer von denen, die Herrn Johnson kritisiert haben -, dass ein Mann verhaftet wurde, nachdem er versucht hatte, "die Tür" ihres Wahlkreisbüros zu treten, während sie angeblich schrie, dass sie eine "Faschistin" sei.
Die liberaldemokratische Führerin Jo Swinson sprach unterdessen mit der Polizei, nachdem sie einem ihrer kleinen Kinder gedroht hatte.
Und in einem viralen Twitter-Thread beschrieb Ellie Cooper, die Tochter der hochrangigen Labour-Abgeordneten Yvette Cooper, ihre Ängste um ihre Mutter nach dem Mord an Frau Cox. Sie beschuldigte Herrn Johnson, "eine Sprache zu verwenden, die dazu beiträgt, Gewalt gegen Abgeordnete zu schüren".
Mit gutem Beispiel voran? Einkommensungleichheit in den USA ist auf einem Allzeithoch
Letztes Jahr stand das Einkommensgefälle zwischen den reichsten und ärmsten Menschen in den USA auf dem höchsten Stand seit 1967, dem ersten Jahr, in dem das Census Bureau begann, sie zu verfolgen. DC und New York gehören zu den Orten, wo die Unterschiede am schlimmsten sind.
Die USA mögen die reichste Nation der Welt sein, aber es ist auch ein Land, in dem die Superreichen egal was gedeihen, während die verzweifelt Armen oft auf GoFundMe angewiesen sind, um ihre medizinischen Rechnungen zu bezahlen.Die wirtschaftliche Ungleichheit betrifft sowohl Reichtum als auch Einkommen, wobei letztere auf einem Allzeithoch sind.
Eine Möglichkeit, die Einkommensungleichheit zu messen, ist der Gini-Index. Er misst zwischen 0, einer Punktzahl für absolute Gleichheit und 1, der für eine hypothetische Situation steht, in der ein einzelner Haushalt alle Einkommen in einer Nation erhält. Das Census Bureau verfolgt den Index seit über 50 Jahren. 1967 stand er bei 0,397, aber im Jahr 2018 stieg er auf 0,485, die höchste Zahl in den Aufzeichnungen.
Es gibt Länder mit schlechteren Einkommensungleichheiten, darunter einige mit recht starken Volkswirtschaften. Zum Beispiel schätzt die Weltbank, dass Südafrikas Gini-Index stand auf 0,63 im Jahr 2014, während Brasilien war 0,53 im Jahr 2017. Zum Vergleich, alle EU-Länder haben einen Gini-Index unter 0,4.
Die neuen Daten zeigen, dass die Einkommensungleichheit am stärksten an Orten ist, wo Reichtum konzentriert ist, einschließlich DC, New York und Connecticut, sowie in armen Gebieten wie Puerto Rico und Louisiana. Utah, Alaska, Iowa, North Dakota und South Dakota hatten die größte wirtschaftliche Gleichheit.
Die Volkszählung zeigte auch ein stagnierendes Wachstum des mittleren Haushaltseinkommens, das auf über 62.000 US-Dollar anstieg. Es ist das höchste Niveau, das jemals von der American Community Survey gemessen wurde, aber der Anstieg betrug nur 0,8 von 2017 bis 2018, viel kleiner im Vergleich zu den Steigerungen in den letzten drei Jahren und ergibt so gut wie kein Wachstum, wenn es an die Inflation angepasst wird.
Die neuen Statistiken werden wahrscheinlich etwas Wind in die Segel progressiver demokratischer Anwärter auf die Parteinominierung für die Präsidentschaftswahlen im nächsten Jahr setzen, die dazu aufrufen, sich auf die superreichen Einzelpersonen und die großen Konzerne zu stützen, um mehr Steuern zu zahlen.
Es kann auch die Begründung für die Körperschaftsteuererleichterungen der aktuellen Regierung untergraben, die durch den Kongress im Jahr 2017 verabschiedet wurden. Ziel war es, multinationale Unternehmen zu überzeugen, wieder Fertigung Arbeitsplätze als Geld rieselt bis zu den mittleren und armen Klassen zu bringen. In der Praxis, so scheint es, es führte zu zusätzlichen Boni für Führungskräfte und der Rest des Landes weitgehend verpassen die Vorteile eine wachsende Wirtschaft und Rekorde niedrige Arbeitslosigkeit. Nun, jemand muss für all diese privaten Flugreisen bezahlen.
North Carolina Mann gewinnt fünf Mal in der gleichen Ziehung
Ein North Carolina Mann gewann fünf Mal in der gleichen Ziehung, darunter ein $163.634 Jackpot.
Hinzufügen Lancaster von Pikeville erzählt North Carolina Bildung Lotterie Beamten er fünf Sätze seiner eigenen Zahlen verwendet, um ein Bargeld kaufen 5 Ticket mit fünf Spielen für Montagabend Ziehung, als er bei Wissam & Brothers Inc. in Pikeville gestoppt.
"Meine Frau schreibt die Zahlen für mich während der Ziehung auf", sagte Lancaster. "Als sie mir das Papier überreichte, so dass ich meinen Schein überprüfen konnte, konnte ich es nicht glauben. Eine meiner Linien stimmte fünf Zahlen und die anderen vier Zahlen. Ich fing an zu schreien: 'Ich habe es! Ich habe es! Ich traf die Lotterie!'"
Lancasters Linie, die mit allen fünf Zahlen übereinstimmte, brachte ihm den $163.634 Jackpot ein, während die Linien, die mit vier Zahlen übereinstimmten, jeweils $250 gewannen.
Der Gewinner sagte, er plant, das Geld zu verwenden, um seine Rechnungen zu bezahlen und einige Reparaturen zu machen.
Khloe Kardashians Betrug ex Tristan Thompson hinterlässt EINEN ANDEREN verzweifelten Kommentar auf ihrem Instagram-Bild nach Gerüchten, dass er sie zurück haben will
KHLOE Kardashians Betrug ex Tristan Thompson hat EINEN ANDEREN verzweifelten Kommentar auf ihrer Instagram-Seite hinterlassen, nach Gerüchten, er wolle sie zurück.
Der 35-jährige Star dumpte den NBA-Spieler für immer früher in diesem Jahr, nachdem er von Betrug auf sie mit Familienfreund Jordyn Woods beschuldigt wurde - nachdem zuvor betrogen, als sie neun Monat schwanger mit ihrer Tochter war, True.
Tristan wurde gesichtet und hinterließ ein weiteres sprudelndes Kompliment auf Khloes Instagram Seite
Der 28-jährige Tristan weigert sich jedoch, kampflos aufzugeben - und hinterlässt ein unerträgliches Kompliment für das neueste Selfie seiner Ex.
In dem verschwommenen Snap steht Khloe vor der aufgehenden Sonne, wobei die Mama das Bild betitelt: "Mögest du den Mut haben, jeden Traum zu erforschen, den du träumst."
In einem öffentlichen Kommentar schrieb Tristan: "Die Sonne scheint hell auf einem schönen [Diamant-Emoji]."
Die Fans waren empört über die Bemerkung, mit einer Antwort: "Ja, ein Diamant, den Sie DROPPED."
Tristan hat Khloe betrogen, als sie im neunten Monat schwanger war
Ein anderer riet: "Einfach raus Instagram."
Ein dritter schrieb: "Fallt nicht darauf herein Khloe."
Es kommt nur wenige Tage nachdem Tristan schrieb: "Perfektion" neben dem Herzauge Emojis unter einem der Reality-Stars andere Fotos, die ihre Modellierung für Guess Jeans sah.
Anfang dieses Monats enthüllte The Sun, dass Tristan Khloe einen £400.000 Porsche kaufte, um sie zurückzugewinnen - auf Anraten von Drake.
Er wurde dann von Betrug wieder Anfang dieses Jahres beschuldigt - mit Kardashian Freund der Familie Jordyn Woods
Er ließ sich auf dem kriechenden Geschenk nieder, von dem er dachte, dass es ein 911 war, nachdem er von seinem Rapper-Kumpel dazu gedrängt wurde, einen "Machtumzug" zu ziehen.
Infolgedessen sagten Kumpels, dass Tristan sogar eine Einladung von Khloe zu einem Taco-Dienstag-Abendessen in ihrer Villa gewonnen habe - was ihn einen Schritt näher zu einem Wiedersehen mit dem Reality-Star und ihrer 17 Monate alten Tochter True brachte.
Eine Quelle sagte: "Tristan ist gut Kumpels mit Drake und wurde mit ihm als Resonanzboden, wie er plant seine Rückkehr zur Kardashian Falte.
Khloe wurde durch Tristans Untreue das Herz gebrochen
"Drake sagte ihm, er solle alle Register ziehen, wenn er Khloe zurückgewinnen wollte.
"Eine Einladung zu einem ungezwungenen Dinner klingt vielleicht nicht nach einem vernünftigen Trade off für einen schlanken Supersportwagen.
"Aber nach dem, was Tristan getan hat, kann er nicht erwarten, dass Khloe den roten Teppich für ihn ausrollt."
Die beiden sind Mama und Papa bis 17-Monate alt True
Khloe Kardashian bricht in Tränen und schreit Betrug Freund Tristan Thompson in neuen Keeping Up With The Kardashians Serie 16 Trailer
Die Sonne enthüllte letzten Monat, dass Tristan plante, Khloe auf eine romantische Reise nach Griechenland einzuladen, nachdem er gelobt hatte: "Ich werde meine Familie zurückholen."
Tristans wiederholter Betrug während ihrer Romanze hat Khloe das Herz gebrochen, aber sie hat ihn immer noch zur ersten Geburtstagsparty ihrer Tochter True in diesem Jahr eingeladen.
Jedoch zeigte die familiäre Reality-Show Keeping Up With The Kardashians später, dass das Ereignis mit Khloe in Tränen endete, als sie darum kämpfte, sich mit seiner Untreue abzufinden.
Stammzellen von 56 Kinderkrebs-Patienten im Kinderkrankenhaus nach Gefrierschrank Fehlfunktion verloren
Eine Fehlfunktion im Gefrierschrank im Children 's Hospital Los Angeles führte zum Verlust von 56 Blutstammzellen von Kindern, die zu Beginn der Onkologietherapie jedes Patienten geerntet und gespeichert wurden, falls sie sich in der Zukunft als nützlich erweisen könnten.
"Wir entschuldigen uns für jede Not oder Verwirrung, dass dies unsere Patienten und ihre Familien verursacht hat", schrieb das Krankenhaus in einer Erklärung. "Wenn Sie keinen Brief oder Telefonanruf von unserem Team erhalten haben, ist Ihr Kind nicht betroffen."
Alles bis auf einen Patienten durchlief die erste Therapie. Dieser Patient benötigte die Sammlung von Stammzellen, sagte Chefarzt James Stein.
Ein Brief an die Familien früher im September, der sie über den Verlust informiert, wurde versehentlich an die Kinder gerichtet - anstatt an die Eltern. Das Krankenhaus hat sich auch bei den Eltern für die Nachrichtenaufsicht entschuldigt.
Das Krankenhaus sagte, dass der Verlust von Stammzellen, die in Langzeitlagerung gelegt worden war, hat nicht gefährdet die Gesundheit eines Kindes. Das Krankenhaus hat auch angeboten, Familien zu helfen, die wieder ernten wollen. Aber der Prozess kann zermürbend sein.
Einer der Patienten beschrieb es als "schmerzhaft." Sean Anderson Corona, 13, unterzog Stammzelltherapie, als er mit Stufe 4 Neuroblastom diagnostiziert - ein Krebs gefunden häufig in den Nebennieren. Der Junge wurde an Maschinen für einen ganztägigen Prozess angeschlossen, der die Stammzellen aus dem Blut sammelt.
"Ich versuchte zu schlafen und mein Körper fing einfach an zu zittern, und dann fing ich an auszuflippen und ich fing an zu weinen", sagte Corona zu ABC-7.
Corona wird im November für drei Jahre krebsfrei sein. Aber seine Mutter, Elizabeth Anderson, sagte, dass sie sich Sorgen mache, dass es, wenn sein Krebs zurückkehrt, unmöglich sein könnte, mehr Stammzellen aus seinem Blut zu ernten.
Stein sagte, dass die Erinnerung von Patienten "Stammzellen nur dann empfohlen werden, wenn sie für den Fall benötigt werden, dass der Patient zurückfällt.
"Wir denken, das wird unglaublich unwahrscheinlich, so würden wir niemanden fragen, dass im Voraus zu tun", sagte er.
Der Gefrierschrank wurde inzwischen ausgetauscht und das Sensor-Überwachungs- und Warnsystem modernisiert.
"Offensichtlich ist dies eine große Sache für uns", sagte Stein. "Wir wenden uns direkt an jede einzelne Familie persönlich, um sicherzustellen, dass alle ihre Fragen beantwortet werden."
Prinz Harry geht über das angolanische Minenfeld, um sich mit dem Vermächtnis der Prinzen Diana zu verbinden
Es ist Tag sechs der königlichen Afrika-Tour des Herzogs von Sussex mit seiner Frau Meghan und seinem Baby Archie. Aber am Freitagmorgen kehrte Harry allein nach Angola zurück, um sich mit dem Erbe seiner verstorbenen Mutter, Prinzessin Diana, zu verbinden.
In Dianas Vermächtnis schloss sich der Kreis, als Harry den markanten blauen Körperpanzer des HALO Trust anzog. Vor zweiundzwanzig Jahren nahm Diana einen ähnlichen Weg über ein angolanisches Feld voller tödlicher Landminen, die von den Jahren des Bürgerkriegs übrig geblieben waren. Es wurde zu einem der ikonischsten Bilder ihres kurzen Lebens.
Diana, Prinzessin von Wales, besucht ein Minenfeld, das von der Wohltätigkeitsorganisation Halo in Huambo, Angola, am 15. Januar 1997 geräumt wird.
Sie führte eine Kampagne, um die Welt von dieser Kriegswaffe zu befreien, konnte aber ihren Erfolg nicht erleben, denn sie starb nur wenige Monate, bevor ein internationaler Vertrag im Dezember 1997 Landminen verbot.
Über zwei Jahrzehnte später ist die Welt immer noch nicht frei von diesen Geräten. Und unter dem lauten Echo seiner Mutter detonierte Prinz Harry eine kürzlich entdeckte Mine.
"Landminen sind eine unverheilte Narbe des Krieges", sagte Prinz Harry. "Indem wir die Landminen räumen, können wir dieser Gemeinschaft helfen, Frieden zu finden, und mit Frieden kommt Gelegenheit."
Prinz Harry detonierte eine kürzlich entdeckte Mine in Angola.
Thomas Cook Rente Treuhänder Handlung Deal zu retten Auszahlungen
Thomas Cooks Pensionskassen haben Gespräche mit spezialisierten Versicherern über einen Deal gestartet, um die Pensionsleistungen der zusammengebrochenen Reisegruppe zu retten.
Sky News hat erfahren, dass Steve Southern, Vorsitzender der Treuhänder, Gespräche mit mehreren Parteien über einen Buyout-Deal führt, der die meisten von Thomas Cooks 14.000 Pensionskassenmitglieder vor einer steilen Kürzung ihrer Zahlungen vermeiden würde.
Jedes Geschäft mit einem Versicherer würde wahrscheinlich eine bescheidenere Kürzung der Auszahlungen beinhalten als die 10%, die durch die Übertragung eines Rentensystems in das Rettungsboot des Pensionsschutzfonds (PPF) ausgelöst wird.
Die Diskussionen befinden sich in einem sehr vorläufigen Stadium und werden - auch wenn sie erfolgreich sind - erst zu einer Einigung führen, nachdem die Programme von Thomas Cook eine Bewertung durch die PPF durchlaufen haben.
Thomas Cook Chefs Gesicht Untersuchung, was zum Zusammenbruch geführt
Dieser Zeitraum könnte bis zu zwei Jahre dauern, und wenn die Programme in das PPF-Programm eintreten, wird dies dazu führen, dass etwa 10.000 künftige Rentner ihre Auszahlungen um 10% gekürzt werden.
Quellen sagten, dass eine Reihe von Spezialisten für Pensionsrisiken, sowie mindestens eines der neuen "Superfund" -Konsolidierungsvehikel, in Gesprächen mit Thomas Cooks Treuhändern über einen Deal waren.
Die Nachricht über die Bemühungen der Treuhänder, die Vorteile der Mitglieder zu sichern, kommt vier Tage, nachdem Großbritanniens ältester Reiseveranstalter den Handel einstellte, ein internationales Repatriierungsprogramm auslöste und Tausende von Arbeitsplätzen auslöste.
Thomas Cooks Abstieg in die Insolvenz hat bittere Schuldzuweisungen ausgelöst: Vorstandsmitgliedern, Regierungsministern und Rechnungsprüfern wurden Forderungen gestellt, ihr Handeln in den Monaten vor seinem Zusammenbruch zu erklären.
Die vier Vorsorgesysteme des Unternehmens sind gut finanziert und verzeichnen nach den neuesten Zahlen einen Überschuss in Höhe von 100 Millionen Pfund PPF.
Insgesamt halten sie Vermögenswerte im Wert von rund 1,5 Mrd.
Jedoch, wie Sky News enthüllte im letzten Monat, die Forderungen der Treuhänder nach besseren Bedingungen in Thomas Cooks vorgeschlagene Rettung Deal hinzugefügt eine weitere Komplikation für die Bemühungen, die Transaktion über die Linie zu bekommen.
Die Liquidation von Thomas Cook beendete 178 Jahre des Lösungsmittelhandels und führte zur Einleitung von Untersuchungen durch den Insolvenzdienst der Regierung, die Buchhaltung und ein einflussreiches Komitee von Parlamentsabgeordneten.
Die Minister haben eine Taskforce zur Bewältigung der Krise eingerichtet, nach der die Gläubiger mit mageren Erträgen aus dem Verkauf nach der Insolvenz von Vermögenswerten konfrontiert sind.
Bis heute wurde knapp die Hälfte der britischen Kunden von Thomas Cook nach Hause geflogen.
Sein Zusammenbruch kam Stunden, nachdem Thomas Cook einen letzten Appell an seine Kreditgeber, einen Finanzierungsbedarf von 200 Millionen Pfund zu reduzieren.
Was ist bei Thomas Cook so schief gelaufen?
Die Gespräche, die ohne einen Deal am Sonntagabend abgeschlossen wurden, stellten einen hektischen letzten Wurf der Würfel für eine Firma dar, die gezwungen worden war, mehr als 1 Milliarde Pfund an neuer Finanzierung nach einem 1,5 Milliarde Pfund Halbjahresverlust und einem sich verschlechternden Handel zu suchen.
Thomas Cook wurde 1841 von einem 32-jährigen Tischler und ehemaligen Baptistenprediger gegründet, der damit begann, eintägige Bahnausflüge von Leicester nach Loughborough für einen Schilling anzubieten.
Von dort aus wurde es zu einem der größten Ferienunternehmen der Welt und feierte vor drei Jahren sein 175-jähriges Bestehen.
Ein PPF-Sprecher sagte: "Insolvenzereignisse wie die Liquidation von Thomas Cook sind genau der Grund, warum die PPF gegründet wurde.
"Wir sind hier, um die finanziellen Zukünfte von Mitgliedern, die einer leistungsorientierten Altersvorsorge angehören, zu schützen, und sie sollten wissen, dass wir hier sind, um sie zu schützen."
Ein Sprecher der Rententreuhänder von Thomas Cook lehnte am Freitag eine Stellungnahme ab.
Adorable pictures show new-born rhino nuzzling her mother and exploring new home
Baby Stella wurde Anfang dieses Monats im Cotswold Wildlife Park in Oxfordshire willkommen geheißen und ist die erste Frau, die von den Eltern Monty und Ruby geboren wurde.
Der Junge, der gesund ist und gut stillt, wundert sich über ihr Gehege, bevor sie sich neben ihrer Mutter auf einem Strohbett ausruht.
Mutter Ruby kam 2009 zum Wildpark, zusammen mit einer anderen Frau namens Nancy, in der Hoffnung, dass man mit Monty das erste Kalb im Park produzieren würde.
Nancy brachte dann 2013 eine Hündin namens Astrid zur Welt, wobei Stella das dritte weibliche Kalb war, das in der 49-jährigen Geschichte des Parks geboren wurde.
Jamie Craig, Kurator des Cotswold Wildlife Park, sagte: "Wir hatten einen enormen Erfolg mit unserer aktuellen Nashornherde.
'Stella ist der sechste Youngster aus Nancy und Ruby und unser Bulle Monty hat sich als hervorragender Vater erwiesen.
"Er ist die perfekte Kombination aus einem dominanten Bullen und fürsorglichen Patriarchen.
"Es ist besonders erfreulich, dass Ruby ein weibliches Kalb hervorgebracht hat - diese sind entscheidend für die Entwicklung des Zuchtprogramms und Stella wird irgendwann in eine andere Sammlung umziehen, um hoffentlich selbst eine erfolgreiche Mutter zu werden."
Ruby hatte schon zwei Jungs, Ian in 2015 und Alan in 2017. Alan ist immer noch im Park, während Ian im Torino Zoo in Italien ist.
Als Alan erst eine Woche alt war, wog er etwa elf Stein.
Geburten in Gefangenschaft gelten als extrem selten. Weibchen vermehren sich nur alle zweieinhalb bis fünf Jahre, so dass das Zeitfenster für eine erfolgreiche Fortpflanzung begrenzt ist.
Laut dem Park dauert eine typische Tragzeit zwischen sechzehn und achtzehn Monaten, nach der ein einzelnes Kalb geboren wird.
Sie gilt als die längste Tragzeit aller Landsäugetiere, die nur von der zweiundzwanzigmonatigen Tragzeit eines Elefanten übertroffen wird.
Ein neugeborenes Nashornkalb steht innerhalb einer Stunde nach der Geburt. Einmal geboren, versucht das Kalb sofort zu säugen, obwohl es in den ersten Tagen ein wenig unsicher auf den Beinen ist.
Sie bleibt unter dem wachsamen Auge der Mutter, die sie etwa ein Jahr lang säugt.
Ihre Bindung ist sehr stark und das Kalb bleibt mindestens zwei Jahre bei seiner Mutter und profitiert von ihrem Schutz. Weibchen schützen ihre Nachkommen aggressiv und schüchtern Gegner ein, wenn sie herausgefordert werden.
Incel Jungfrau Alex Minassian erzählte Toronto Polizei war er Teil der 4chan Gruppe
Filmmaterial ist von einem Mann aufgetaucht, der angeblich 10 Fußgänger in Toronto getötet hat und der Polizei erzählt, dass er Teil einer Online-Gruppe für sexuell frustrierte Männer sei.
Alek Minassian, 26, sagte, dass er Teil des unwillkürlichen celibates (incel) Forum auf 4chan war.
Er steht nun vor 10 Fällen des Mordes in Kanada und 16 Fällen des versuchten Mordes nach dem Anschlag am 23. April 2018.
Als er nach den Todesfällen gefragt wurde, sagte er der Polizei: "Ich habe das Gefühl, dass ich meine Mission erfüllt habe."
Als der Vorfall geschah, lenkte er die Aufmerksamkeit auf die Online-Welt der Einsamkeit, Wut und Misogynie.
Minassian sagte, dass er Kontakt mit einem Mörder in Kalifornien hatte, der auf Frauen wütend war, die ihn abgelehnt hatten.
Er wird beschuldigt, fahren eine Vermietung van in Massen von Fußgängern in einem belebten Viertel im Norden von Toronto. Acht Frauen und zwei Männer im Alter von 22 bis 94 gestorben.
Sein Prozess beginnt im Februar, aber ein Veröffentlichungsverbot für seine Vernehmung durch die Polizei wurde heute aufgehoben. Das Polizeiinterview fand nur wenige Stunden nach dem Angriff statt.
Minassian, der sagte, er habe nie eine Freundin und sei eine Jungfrau, räumte ein, dass er den Van als Waffe benutzte und sagte, dass er weitere Angriffe inspirieren wollte.
Er sagte: "Ich kenne mehrere andere Jungs über das Internet, die das gleiche Gefühl", fügte aber hinzu, dass sie "zu feige, um auf ihre Wut zu handeln."
Minassian bezeichnet sich selbst als "incel", kurz für "unfreiwillig zölibatär". Die Inzelbewegung ist eine Online-Subkultur, die mit dem tödlichen Angriff in Toronto sowie Angriffen in Kalifornien und Florida verbunden ist. Sie fördert die frauenfeindliche Idee, dass Männer das Recht haben, Sex mit Frauen zu haben.
Im Laufe der Zeit, "incel" hat sich zu einem Schlagwort für bestimmte Männer wütend von Frauen abgelehnt werden und anfällig für Ideen für gewalttätige Rückzahlung schweben, nach Soziologen und andere, die sie zu studieren.
Gleichgesinnte Menschen in Internetforen verwenden manchmal "Tschad" und "Stacy" als abweisenden Slang für Männer und Frauen mit aktiverem Sexualleben.
Minassian sagte, er diskutiert seine sexuellen Frustrationen auf der Website 4chan, die geworden ist berüchtigt als ein Ort für Extremisten, ihre Ansichten zu veröffentlichen.
US-Theaterkette verbietet Verkleidung für "Joker" -Vorführungen über Ängste vor einem anderen Schießen
Die größte unabhängige Theaterkette der USA lässt sich die von Kritikern hochgelobte Ursprungsgeschichte des Batman-Superschurken "Joker" nicht anschauen. Gesichtsfarbe und Masken sind bereits verboten, aber Sicherheitsängste bleiben bestehen.
Die meisten US-Kinos verboten nach dem Massenschießen 2012 in Aurora, Colorado, das während einer Vorführung eines anderen Batman-Streifens "The Dark Knight Rises" passierte, Masken, Schminke und Spielzeug-Waffen. Der Schütze trug ein Joker-Kostüm, als er einen Pistolen- und Tränengas-Amoklauf verübte und dabei 12 Menschen tötete und 70 andere verletzte. Körperkostüme, die die Identität einer Person nicht verbergen, wurden jedoch im Allgemeinen in den Kinos erlaubt.
Allerdings hat Landmark Theaters jetzt angekündigt, dass es Kunden nicht erlauben wird, Kostüme während der Vorführungen des R-rated "Joker" zu tragen.
"Ich möchte, dass sich die Kunden in ihrer Umgebung wohlfühlen", sagte Landmark President-CEO Ted Mundorff dem Hollywood Reporter.
Das Unternehmen hat seinen Sitz in Los-Angeles und betreibt 52 Theater in 27 Märkten, was es zur größten spezialisierten Theaterkette des Landes macht.
Unterdessen wiederholten in Kansa ansässige AMC-Theater, die größte Kette des Landes, ihr Verbot von "Masken, Gesichtsfarbe oder jedem Objekt, das das Gesicht verbirgt", sagten aber, dass sie die Zuschauer im Kostüm begrüßen würden.
Das Verbot von Masken und gefälschte Waffen war vor allem aus praktischen Gründen der Sicherheit, aber als die Veröffentlichung von "Joker" näher rückt, gibt es Bedenken, dass es ein Nachahmer Gewehrangriff auslösen.Das LAPD sagte, es würde "halten hohe Sichtbarkeit" um Kinos am ersten Tag, während Regal Cinemas, die zweitgrößte Kette im Land, sagte, es sei die Umsetzung der Sicherheitsprotokolle entwickelt "in Zusammenarbeit mit der NATO".
Die US-Armee ging so weit, Dienstmitgliedern zu empfehlen, auf "incels" zu achten, verärgerte Männer, die kein Date bekommen können, die den Joker angeblich vergöttern und seine brutalen Wege nachahmen könnten.
"Joker", der von Todd Phillips inszeniert wird und Joaquin Phoenix als Titelfigur spielt, wird am 4. Oktober in den USA veröffentlicht und wird voraussichtlich ein Kassenschlager werden. Er folgt dem Abstieg eines sozial isolierten und psychisch kranken Menschen, als er zur massenmörderischen, grünhaarigen, blassgesichtigen Nemesis von Batman wird.
Der Film ist ein psychologischer Thriller und basiert lose auf der Comic-Buchreihe. Einige Kommentatoren äußerten Bedenken, dass er Schaden anrichten könnte, indem er den Protagonisten auf sympathische Weise darstellt, einschließlich grafischer und realistischer Gewalt. Das kreative Team dahinter sagte jedoch, dass ihre Arbeit für ein reifes Publikum gedacht ist, von dem erwartet wird, dass es richtig von falsch unterscheiden kann.
Midway Broadcasting gab heute bekannt, dass ihre Vorsitzende, Melody Spann Cooper, ihr mit Spannung erwartetes Buch veröffentlichen wird, das Unternehmerinnen und Führungskräften im Geschäftsleben helfen soll. "The Girlfriend 's Guide To Closing the Deal" vermittelt Einblicke, wie Frauen mithilfe der weiblichen Ausgabe des Netzwerks des alten Knaben ihre Stimme nutzen können, um Gerechtigkeit am Verhandlungstisch zu erreichen und ihre Karriere voranzutreiben.
Während des gesamten Buches verwendet Spann Cooper anekdotische Referenzen und beschäftigt sich mit herausfordernden Themen wie der # MeToo-Bewegung und der Niederlage des Präsidenten von Hillary Clinton und deren Auswirkungen auf die Ermächtigung der Frauen in den USA.
Das selbst veröffentlichte Buch ist das Ergebnis einer bahnbrechenden selbstbetitelten Rede, die Spann Cooper 2017 als Keynote auf der National Association of Women Business Owners Conference in Chicago hielt. The Girlfriend 's Guide to Closing The Deal ist in einem bodenständigen Stil geschrieben, den jede "Freundin" erzählen kann.
Christie Hefner, Geschäftsfrau und Tochter von Playboy-Gründer, Hugh Hefner, sagt "The Girlfriend 's Guide to Closing The Deal" ist sowohl sehr unterhaltsam und sehr hilfreich. Melody webt persönliche Anekdoten, Triumphe und Rückschläge mit nützlichen Lektionen gelernt. Von, wie Sie Ihre Ideen in einer Sitzung zu besitzen, wenn seine Zeit zu "Freund", kann jeder von Melody Geschichte profitieren. "
Als Vorsitzende der Midway Broadcasting Corporation, trat sie eine Elite-Liste von Amerikas weiblichen Broadcast-Eigentümer nach dem Kauf der Kontrolle des Unternehmens im Jahr 1999. Midway Broadcasting Corporation ist ein Best-in-Class-Frauen-und Familienbesitz Medien-Boutique, deren Eigenschaften gehören Radio und interaktive Plattformen.
Das Buch wurde zusammen mit T. Shawn Taylor geschrieben, einem Journalisten, Autor und Gründer der Medienberatungsfirma Tree Top Consulting.
Rumänien investiert Milliarden in eine Militärbasis am Schwarzen Meer
Rumänien wird 2,5 Milliarden Euro ausgeben, um die Schwarzmeer-Militärbasis als Teil gegen die wachsende Präsenz Russlands in der Region zu modernisieren, laut The Times, zitiert von der FOCUS News Agency. Mikhail Koglignichanu Airbase, befindet sich etwa 200 km. östlich von Bukarest, wird mit NATO-Standards ausgerichtet werden, wie Dokumente von lokalen Nachrichten-Websites veröffentlicht belegt. Bis zu 10.000 NATO F-35 Soldaten und Flugzeuge können dort untergebracht werden. Es ist geplant, eine "Mini-Stadt" für das Militär mit Kindergärten, Sportvereinen und einem Krankenhaus werden.
Die Basis ist bereits zu einem Zentrum verstärkter NATO-Aktivitäten im Schwarzen Meer geworden, das zu einem wichtigen Spannungsfeld zwischen Russland und dem Westen geworden ist. Nachdem Moskau 2014 die Krim von der Ukraine annektiert hatte, begann der Kreml seine Marinepräsenz im Schwarzen Meer zu verstärken und nutzte die Tiefseebasis in Sewastopol zur Durchführung von Marineeinsätzen in Syrien. Russland behindert auch die Schifffahrt in der Region und hat im vergangenen Jahr drei ukrainische Schiffe in der Straße von Kertsch gekapert.
Als Reaktion auf die Aktionen Russlands haben sie das Bündnis gebeten, seine Präsenz in der Region zu stärken, schreibt The Times. Im Februar kamen 500 US-Soldaten auf dem rumänischen Luftwaffenstützpunkt an. Ein Eurofighter-Taifun-Jagdgeschwader der britischen Luftwaffe ist stationiert und im Einsatz. Seit April letzten Jahres fangen diese Flugzeuge wiederholt russische Kampfflugzeuge ab. Georgien, an der östlichen Schwarzmeerküste gelegen, ist auch besorgt über die Bestrebungen Russlands. Es ist kein Mitglied der Allianz, beteiligt sich aber an Militärübungen der NATO. NATO-Generalsekretär Jens Stoltenberg sagte bei einem Besuch in Tiflis im März, dass das Bündnis Georgien auf den Beitritt „vorbereitet“. Die Ukraine nimmt auch an NATO-Übungen in der Region teil und entwickelt seit 2014 ihr Engagement in der Union.
Die Ukraine, die "Neue Berliner Mauer", liegt erneut im Zentrum des Skandals
Herr Poroschenkos Eifer, Herrn Trump zu gewinnen, und seine wachsenden Ängste, dass politische Rivalen seine Wiederwahl vereiteln würden, öffneten Herrn Giuliani den Weg, den Generalstaatsanwalt der Ukraine, Juri Lutsenko, der inzwischen entlassen wurde, zu drängen, Herrn Trumps eigener Wiederwahl zu helfen, indem er Joe Biden und seinen Sohn untersuchte.
Wie Herr Poroschenko erwartete, dass die Trump-Regierung helfen würde, seine schlaffe Vermögen im Vorfeld der Präsidentschaftswahlen in der Ukraine, die in zwei Runden im März und April dieses Jahres abgehalten wurden, zu heben, ist unklar. Er wurde sowieso geschlagen und verlor nachdrücklich gegen Herrn Zelenski, dessen eigene Beamte schnell zu den neuen Zielen des Trump-Teams in seinem Bestreben, Herrn Biden zu schaden, wurden.
Während die Demokraten wollen, dass Herr Trump wegen seiner Geschäfte mit der Ukraine angeklagt wird, haben der Präsident und seine Verbündeten mit ihren eigenen, auf die Ukraine fokussierten Skandalen angegriffen. Sie haben eine entlarvte Theorie wiederbelebt, dass das Land mit der Clinton-Kampagne konspiriert hat, um Herrn Trumps Chancen im Jahr 2016 zu verletzen, und mit wenigen Beweisen behauptet, dass Herr Biden seine Position als Vizepräsident nutzte, um die Ukraine an der Untersuchung seines Sohnes zu hindern.
Die Ukrainer, die erschöpft waren, nachdem sie jahrelang ihre eigenen Führer beobachtet hatten, wie sie die Macht und die Privilegien ihres Amtes gegen persönliche finanzielle oder politische Vorteile eintauschten, haben meist mit den Schultern gezuckt, was für Herrn Trump möglicherweise der gravierendste Skandal bei der Zerschlagung des Weißen Hauses ist, seit Watergate Präsident Richard Nixon 1974 gestürzt hat.
Dass ein Land, dem nur wenige Amerikaner viel Aufmerksamkeit geschenkt haben, nun im Mittelpunkt in Washington steht, hat vor allem Verwirrung in der Ukraine erregt. Diese Gefühle sind auch getönt mit einem Hauch von Stolz, dass nach Jahrhunderten im Schatten Russlands, seines riesigen Nachbarn im Norden, die Nation nicht mehr als Rückstau gesehen wird, sondern als Dreh- und Angelpunkt, um den sich das Schicksal des mächtigsten Landes der Welt unplausibel dreht.
Pawlo Klimkin, Außenminister der Ukraine unter Herrn Poroschenko, sagte in einer ätzenden Twitter-Botschaft in dieser Woche, in die Geschichte einzugehen, "als das Land, das zur Amtsenthebung des US-Präsidenten führte", sei "keine sehr lustige Aussicht." Aber, fügte er hinzu, "jetzt versteht jeder, wozu wir fähig sind."
Bruder eingesperrt für das Leben für Pakistan Social Media Star Qandeel Baloch 's Ehrenmord
Qandeel Baloch, die durch ihre Social-Media-Fotos bekannt wurde, wurde im Juli 2016 erdrosselt.
Der Bruder des pakistanischen Social-Media-Stars Qandeel Baloch wurde am Freitag des Mordes für schuldig befunden und zu lebenslanger Haft im profiliertesten "Ehrenmord" des patriarchalischen Landes verurteilt.
Baloch, die sich für ihre riskanten Selfies erschoss - nach westlichen Maßstäben zahm, aber im zutiefst frauenfeindlichen Pakistan als provokativ betrachtet - wurde im Juli 2016 erwürgt.
Ihr Bruder Muhammad Waseem wurde verhaftet. Tage später sagte er auf einer Pressekonferenz, er habe keine Reue über das, was er getan habe, und sagte, dass er "natürlich" seine Schwester ermordet habe und dass ihr Verhalten "unerträglich" gewesen sei.
Sein Anwalt Sardar Mehmood erklärte gegenüber AFP, das Gericht in der östlichen Stadt Multan habe seinen Mandanten für schuldig befunden und ihn in einem lange erwarteten Urteil zu lebenslanger Haft verurteilt.
"Inshallah (so Gott will), er wird von einem hohen Gericht freigesprochen", sagte er.
Zuvor sagte Balochs Mutter Anwar Mai AFP, sie habe gehofft, dass ihr Sohn freigesprochen würde.
"Er ist unschuldig, sie war meine Tochter und er ist mein Sohn", sagte sie.
Balochs Ermordung machte internationale Schlagzeilen und rief erneut zu Maßnahmen gegen eine Epidemie sogenannter "Ehrenmorde" auf, bei der ein Opfer – in der Regel eine Frau – wegen Missachtung patriarchalischer sozialer Codes ermordet wird.
Frauen wurden verbrannt, erschossen, erstochen und erwürgt, weil sie ihren eigenen Ehemann auswählten oder - in Balochs Fall - "Schande" über ihre Familie brachten, indem sie ihre Sexualität zelebrierten.
Die Morde werden normalerweise von einem nahen Verwandten durchgeführt. Nach den pakistanischen Gesetzen Qisas (Blutgeld) und Diyat (Vergeltung) können sie dann die Angehörigen eines Opfers um Vergebung ersuchen.
Drei Monate nach Balochs Ermordung verabschiedete das Parlament ein neues Gesetz, das lebenslange Haftstrafen für Ehrenmorde vorsah.
Ob ein Mord als Ehrenverbrechen definiert wird, liegt jedoch im Ermessen des Richters, so dass Mörder theoretisch ein anderes Motiv beanspruchen und trotzdem begnadigt werden können.
In Balochs Fall bestanden ihre Eltern zunächst darauf, dass ihr Sohn keine Absolution erhalten würde.
Aber gebrochenen Herzens bei dem Gedanken, ihn auch zu verlieren, änderten sie ihre Meinung und sagten, sie wollten, dass ihm vergeben wird.
Die internationale Abscheu gegen den Mord hatte gesehen, dass der pakistanische Staat den beispiellosen Schritt unternahm, sich neben den Eltern zum Erben zu erklären, um den Fall zum Voranschreiten zu zwingen.
Einige von Balochs bekannteren Aktionen beinhalteten das Angebot, einen Striptease für die pakistanische Cricketmannschaft durchzuführen, und das Anziehen eines scharlachroten Kleides am Valentinstag.
Sie zog Kritik und Drohungen an, wurde aber von vielen, auch von jungen Menschen, als Neuland in einem Land wahrgenommen, das, um sich als eine Kim Kardashian-ähnliche Figur zu präsentieren, als ein mutiger, politischer Akt der Ermächtigung der Frau angesehen werden kann.
Die Wurzeln der "Ehre" morde liegen in den sozialen Stammesnormen, die in ganz Südasien vorherrschen und insbesondere das Verhalten von Frauen diktieren, wobei auch Männer Opfer sein können.
Drei schottische Studenten unter den besten Europas
Drei Studenten der University of Dundee wurden zum regionalen Gewinner als Top-Absolventen in Europa ernannt.
Die Studenten der University of Dundee wurden bei den Global Undergraduate Awards 2019 als Spitzenabsolventen in ihren jeweiligen Fachrichtungen in Europa ausgezeichnet, während fünf weitere Studenten derselben Universität von den Richtern gelobt wurden.
Scott Sheldrick, der seinen Abschluss in molekularer Genetik machte, gewann den Europe Award for Life Sciences, Chester Cornford studierte MSc Mental Health Nursing und erhielt den Nursing, Midwifery & Allied Healthcare Preis, während Lola Knibb den Visual Arts Award gewann.
Obwohl alle drei es bis ins globale Finale schafften, verloren sie in der Finalrunde gegen starke Konkurrenz von einigen der 3.500 Teilnehmer aus der ganzen Welt.
Professor Blair Grubb, Vice-Principal (Education) an der Universität, sagte: "Um in diese Phase zu kommen, waren unsere Studenten und Absolventen mit der Konkurrenz von Kollegen konfrontiert, die an einigen der besten Universitäten der Welt teilnehmen.
"Die Undergraduate Awards werden von Tausenden von Studenten auf der ganzen Welt hart umkämpft, und es ist ein großes Spiegelbild der Qualität unserer Studenten und der Ausbildung, die sie hier erhalten, dass Dundee so stark unter den Preisträgern vertreten ist.
"Ich möchte Scott, Chester und Lola herzlich zu dieser fantastischen Leistung gratulieren, zusammen mit den anderen Dundee-Vertretern, die hoch gelobt wurden."
Weitere fünf Studierende wurden im weltweit führenden Undergraduate-Awards-Programm ausgezeichnet, in dem Spitzenleistungen von Studierenden gewürdigt werden, um diese mit einem globalen Publikum zu teilen.
Unter den fünf gelobten Schülern waren Nicholas Gallagher und James Osbourne (beide Biowissenschaften), Ferenc Kohsuke Ishikawa Gutai (Medizin), Caitlyn Scott (Anatomische Wissenschaften) und Waco Yokoyama (Philosophie).
Der Wettbewerb feiert außerdem die besten Bachelor-Studiengänge und hilft, Kooperationen zwischen Studenten und Absolventen weltweit zu schaffen.
Älteste Galaxie Protosternhaufen bildet 'Königin Hof'
Mit den Teleskopen Subaru, Keck und Gemini hat ein internationales Team von Astronomen eine Sammlung von 12 Galaxien entdeckt, die vor etwa 13,0 Milliarden Jahren existierten. Dies ist der früheste jemals gefundene Sternhaufen. Eine der 12 Galaxien ist ein riesiges Objekt, bekannt als Himiko, das vor einem Jahrzehnt vom Subaru-Teleskop entdeckt wurde und nach einer mythologischen Königin im alten Japan benannt wurde. Diese Entdeckung legt nahe, dass große Strukturen wie Sternhaufen bereits existierten, als das Universum nur etwa 800 Millionen Jahre alt war, 6 Prozent seines heutigen Alters.
Im gegenwärtigen Universum können Galaxienhaufen Hunderte von Mitgliedern enthalten, aber wie sich diese Haufen bilden, ist eine große Frage in der Astronomie. Um die Bildung von Haufen zu verstehen, suchen Astronomen nach möglichen Vorläufern im alten Universum. Ein Sternhaufen ist ein dichtes System von Dutzenden von Galaxien im frühen Universum, das zu einem Haufen heranwächst.
Yuichi Harikane, ein JSPS-Stipendiat am National Astronomical Observatory of Japan, der das Astronomenteam leitete, erklärt: "Ein Protocluster ist ein seltenes und spezielles System mit einer extrem hohen Dichte und nicht leicht zu finden. Um dieses Problem zu überwinden, nutzten wir das weite Sichtfeld des Subaru-Teleskops, um einen großen Bereich des Himmels zu kartieren und nach Protoclustern zu suchen."
In der vom Subaru-Teleskop erstellten Karte des Universums entdeckte das Team einen Protocluster-Kandidaten, z66OD, wo die Galaxien 15-mal konzentrierter sind als normal für diese Ära. Das Team führte im Anschluss spektroskopische Beobachtungen mit dem W.M.-Keck-Observatorium und dem Gemini-Nord-Teleskop durch und bestätigte 12 Galaxien, die vor 13,0 Milliarden Jahren existierten, womit er der früheste bisher bekannte Sternhaufen ist.
terweise war eine der 12 Galaxien in z66OD ein riesiges Objekt mit einem riesigen Körper aus Gas, bekannt als Himiko, das zuvor im Jahr 2009 vom Subaru-Teleskop gefunden wurde. "Es ist vernünftig, einen Protohaufen in der Nähe eines massiven Objekts zu finden, wie Himiko. Wir sind jedoch überrascht zu sehen, dass Himiko nicht in der Mitte des Protoclusters lag, sondern am Rand 500 Millionen Lichtjahre vom Zentrum entfernt", sagte Masami Ouchi, ein Teammitglied am Nationalen Astronomischen Observatorium von Japan und der Universität von Tokio, der Himiko 2009 entdeckte. Ironischerweise soll die mythologische Königin Himiko auch weit von ihren Menschen entfernt gelebt haben. Ouchi fährt fort: "Es wird immer noch nicht verstanden, warum Himiko nicht im Zentrum steht. Diese Ergebnisse werden ein Schlüssel sein, um die Beziehung zwischen Clustern und massereichen Galaxien zu verstehen."
Nancy Pelosi ist Buchthema von Tochter Christine Pelosi
Ein bevorstehendes Buch über House Speaker Nancy Pelosi kommt von jemand, der sie gut kennt, Tochter Christine Pelosi.
"The Nancy Pelosi Way" wird am 26. November erscheinen, kündigte Skyhorse Publishing am Donnerstag an. Christine Pelosis Buch wird untersuchen, wie eine fünfjährige Mutter die erste Hausrednerin wurde und ihre aktuelle Führung der Demokraten des Repräsentantenhauses während der Trump-Regierung. Laut Skyhorse wird Christine Pelosi "die beruflichen und persönlichen Erfahrungen" ihrer Mutter zusammenweben.
Christine Pelosi ist Strategin der Demokratischen Partei und Autorin von "Campaign Boot Camp" und "Campaign Boot Camp 2.0" Pelosis Schwester, Alexandra Pelosi, ist Filmemacherin und Journalistin, die mehrere Dokumentarfilme über zeitgenössische Politik gedreht hat.
Warrens Limonadengeld ging an eine Pro-Life-Wohltätigkeitsorganisation
Als Sen. Elizabeth Warren (D., Mass.) Getränke von zwei Mädchen kaufte, die einen Limonadestandplatz im August laufen, kann sie nicht bewußt gewesen haben, daß ihr Erwerb $10 zu einer Pro-Leben Nächstenliebe gespendet würde.
"Unsere Töchter fanden [Warren] nett", sagte Dan Michels, ein Trump-Unterstützer und Vater eines der Mädchen, zum Washington Free Beacon. "Sie kam vorbei und sagte uns, dass wir für sie stimmen sollten. Und unsere Töchter sagten uns, dass sie eine nette Person sei, aber wir richten uns politisch nicht mit ihr aus und... weil sie für die Wahl ist, sagten wir, wir sollten ihr Geld für eine pro-life [Sache] spenden."
Am 8. August stoppte Warren an einem Limonadenstand mit zwei 11-jährigen Kindern, Sienna Michels und Audrey Billings, während einer Rundfahrt durch Iowa.
"Stoppte für einen schnellen Drink an einem Limonade Stand in Harlan, Iowa. Wenn das Leben gibt Ihnen Zitronen, machen große strukturelle Veränderung!" sagte Warren auf Twitter.
Die beiden Kinder waren begeistert, einen Präsidentschaftskandidaten persönlich zu treffen. Das Michels Mädchen drängte ihre Eltern, 2020 nach dem Foto für den Senator von Massachusetts zu stimmen. Stattdessen erklärten die Eltern Warrens Haltung zur Abtreibung. Die Mädchen und ihre Eltern beschlossen, für den March for Life Education and Defense Fund zu spenden, eine gemeinnützige Organisation, die Pro-Life-Gesetzgebung unterstützt.
"Meine Tochter sagte uns, sie wolle, dass wir für sie stimmen", sagte Michels. "Wir sprachen über die Abtreibung und sagten, vielleicht sollten wir Geld spenden, um die Abtreibung zu stoppen, und meine Tochter war alles dafür."
Warum Viren wie Herpes und Zika neu eingestuft werden müssen: Biotechnologische Auswirkungen
Neue Forschung zeigt, dass die Art und Weise, wie Viren in Bezug auf ihre Architektur wahrgenommen wurden, umgerüstet werden müssen, weil sie tatsächlich in viel mehr Mustern strukturiert sind als bisher verstanden.Die Ergebnisse könnten einen signifikanten Einfluss darauf haben, wie sie klassifiziert werden, unser Verständnis davon, wie sie Wirte bilden, entwickeln und infizieren, und Strategien, um Wege zu identifizieren, um gezielt Impfstoffe zu entwickeln.
In den 1950er und 60er Jahren, als Wissenschaftler begannen, hochauflösende Bilder von Viren zu erhalten, entdeckten sie die detaillierte Struktur des Kapsids - eine äußere Schutzschicht, die aus mehreren Kopien desselben Proteins besteht -, die das genetische Material des Virus schützt.Die Mehrheit der Viren hat Kapsiden, die typischerweise quasi-sphärisch sind und eine ikosaedrische Symmetrie aufweisen - wie zum Beispiel ein 20-seitiger Würfel.
Die Kapsidenschale ist das, was sie schützt, und als Wissenschaftler ihre Struktur entdeckten, schlugen sie vor, dass Kapsiden unterschiedliche Größen haben und unterschiedliche Mengen an Genom halten und daher Wirte unterschiedlich infizieren könnten.
Warum es darauf ankommt
Bei der Entwicklung von Medikamenten gegen Viren können Wissenschaftler nun ihre unterschiedlichen strukturellen Formen berücksichtigen, um die Wirksamkeit zu verbessern.
Zwei Forscher, die die Strukturen von Viren untersuchen, Antoni Luque, ein theoretischer Biophysiker an der San Diego State University und Mitglied des Viral Information Institute, und Reidun Twarock, ein mathematischer Biologe von der University of York, Großbritannien, und Mitglied von York 's Cross-disciplinary Centre for Systems Analysis, zeigen, dass viele Viren seit 60 Jahren falsch klassifiziert wurden, darunter gewöhnliche Viren wie Herpes simplex und Zika.
Denn obwohl wir die strukturellen Bilder der Kryo-Elektronenmikroskopie hatten, hatten wir nicht die mathematische Beschreibung vieler Architekturen verschiedener Viren.
"Wir entdeckten sechs neue Wege, wie sich Proteine organisieren können, um ikosaedrische Kapsidenschalen zu bilden", sagte Luque. "Also übernehmen viele Viren nicht nur die beiden breit verstandenen Kapsid-Architekturen. Es gibt jetzt mindestens acht Wege, auf denen ihre ikosaedrischen Kapsiden entworfen werden könnten."
Sie verwendeten eine Verallgemeinerung des Quasiäquivalenzprinzips, um zu sehen, wie Proteine um ein ikosaedrisches Kapsid aufwickeln können.
Ihre Studie, die am Freitag, den 27. September in Nature Communications veröffentlicht wird, zeigt auch, dass Viren, die Teil derselben strukturellen Linie sind, basierend auf dem Protein, aus dem sie bestehen, konsistente ikosaedrische Kapsiden-Layouts annehmen und einen neuen Ansatz zur Untersuchung der Virusevolution bieten.
Anwendungen der Biotechnologie
Strukturbiologen können nun diese Informationen aufnehmen und die Struktur der Viren neu klassifizieren, was helfen wird, molekulare und evolutionäre Beziehungen zwischen verschiedenen Viren zu enthüllen.
Es liefert auch einen Leitfaden für die Entwicklung neuer molekularer Behälter für Nanotech- und Biotech-Anwendungen und hilft Wissenschaftlern bei der Identifizierung spezifischer Strategien für die Bildung von Proteinen im Kapsid. Dies kann letztlich zu einem systematischeren Ansatz zur Entwicklung antiviraler Impfstoffe führen.
"Wir können diese Entdeckung nutzen, um sowohl die Zusammensetzung als auch die Stabilität des Kapsids anzuvisieren, um entweder die Bildung des Virus zu verhindern, wenn es die Wirtszelle infiziert, oder es zu zerbrechen, nachdem es sich gebildet hat", sagte Luque. "Dies könnte die Charakterisierung und Identifizierung von antiviralen Zielen für Viren erleichtern, die das gleiche ikosaedrische Layout haben."
Dieser neue Rahmen beherbergt Viren, die zuvor Ausreißer waren, liefert neue Vorhersagen viraler Kapsid-Architekturen und hat gemeinsame geometrische Muster bei entfernten evolutionären verwandten Viren identifiziert, die jeden von Menschen bis hin zu Bakterien infizieren.
Twarock sagte, die neuen Blaupausen bieten auch "eine neue Perspektive auf die virale Evolution, was auf neue Routen hindeutet, in denen sich größere und komplexere Viren von einfachen auf evolutionären Zeitskalen entwickelt haben könnten."
Architektonische Anwendung
Die Geometrien könnten auch in neuen architektonischen Entwürfen in Gebäuden und im Bauwesen verwendet werden.
Seit den 1960er Jahren werden diese viralen Kapsiden nach dem geometrischen Rahmen von dem Strukturbiologen Donald Caspar und dem Biophysiker Aaron Klug klassifiziert, die von den geodätischen Kuppeln des renommierten Architekten R. Buckminster Fuller inspiriert wurden. Mit der Weiterentwicklung molekularer bildgebender Verfahren ist jedoch eine zunehmende Anzahl von 3D-viralen Kapsid-Rekonstruktionen, zu denen Viren wie Herpes oder Zika gehörten, aus diesem klassischen geometrischen Rahmen herausgefallen.
"Diese Studie führt einen allgemeineren Rahmen ein als die klassische Caspar-Klug-Konstruktion. Sie basiert auf der Erhaltung der lokalen Eckpunkte, die von den Proteinen gebildet werden, die im Kapsid interagieren", erklärte Luque. "Dieser Ansatz führte zur Entdeckung von sechs neuen Arten von ikosaedrischen Kapsiden-Layouts, während die beiden klassischen Layouts von Caspar-Klug auf Basis von Goldberg und geodätische Polyeder wiederhergestellt wurden."
Priester, die sexuell missbraucht Jungen in Wisconsin bekommt 30 Jahre
Ein ehemaliger Priester, der vor Jahrzehnten beschuldigt wurde, Jungen in Wisconsin sexuell angegriffen zu haben, wurde zu 30 Jahren Gefängnis verurteilt.
Die Wausau Daily Herald berichtet, dass 72-jährige Thomas Ericksen erhielt die Höchststrafe Donnerstag auf zwei Vorwürfe der sexuell gewalttätigen Jungen, während in der katholischen Kirche St. Peter im Winter in den späten 70er und frühen 80er Jahren stationiert. Er muss als Sexualstraftäter für das Leben registrieren.
Vier Männer bezeugten am Donnerstag, wie sich die Übergriffe auf ihr Leben ausgewirkt haben. Eines der Opfer ging zum ersten Mal an die Öffentlichkeit.
Ericksen entschuldigte sich bei den Opfern vor Gericht und sagte, er sei gekommen, zu erkennen, die Auswirkungen der Angriffe auf die Opfer. Mindestens 11 Männer behaupten, dass sie von Ericksen während seiner Zeit im Klerus missbraucht wurden.
Ericksen wurde 1988 aus dem Priesteramt entfernt.
Zu viel von diesem Gewürz könnte Schäden Leber
Hergestellt aus der inneren Rinde der Zimtbaum, Zimt ist ein weithin beliebtes Gewürz, verdienen sich einen Platz in einer Vielzahl von Lebensmitteln und sogar zu einem Geschmack selbst.
Und das alles aus gutem Grund, da das Gewürz ist Gastgeber für einige sehr beeindruckende gesundheitliche Vorteile, wie die Senkung des Risikos von lebensbedrohlichen Krankheiten wie Herzkrankheiten, Krebs und sogar Diabetes.
Aber halten Sie Ihre Pferde nur noch, da zu viel von einer guten Sache kann schädlich sein, sehr schädlich. Und in diesem Fall, hier sind einige Nebenwirkungen kann man bekommen, wenn sie essen zu viel Zimt. Bleiben Sie sicher da draußen.
Kann das Risiko von Krebs - Leider, während Zimt kann dazu beitragen, das Risiko von Krebs, es kann auch sehr viel dazu beitragen, dass die Entwicklung. Per Tier-Studien, verbrauchen zu viel Cumarin, die häufig in Cassia Zimt, kann das Risiko von Krebs-Entwicklung. Per Wissenschaftler, Cumarin tut dies durch vermeintliche Beschädigung unserer DNAs im Laufe der Zeit.
Kann Leberschäden verursachen - Pro Studien, kann zu viel Cumarin auch verantwortlich für Lebertoxizität und Schäden. Dies ist nach mehreren Studien über die Auswirkungen von zu viel Cumarin in unserem Körper gemacht.
Kann dazu führen, Mund Wunden - Nicht nur, dass zu viel Zimt dazu beitragen, tödliche Bedingungen, aber sie können auch dazu führen, Wunden im Mund. Dies ist angeblich, weil Zimt enthält Zimtaldehyd, das ist eine Verbindung, die bei der Einnahme in großen Mengen, kann eine allergische Reaktion in unserem Körper. Allerdings kann man nur bekommen Mund Wunden aus Zimtaldehyd, wenn sie allergisch sind.
Kann zu Atembeschwerden - Dies ist eher eine allgemeine Vorsichtsmaßnahme, da Zimt feine Textur macht es sehr einfach zum Einatmen kann dazu führen, dass Husten und Würgen sowie die Zimtaldehyd in ihm wirkt wie ein Hals reizend.
Kann dazu führen, niedrigen Blutzucker - Für viele Menschen, Zimt ist hilfreich, denn es ist bekannt für die Fähigkeit, unseren Blutzucker zu senken. Dies ist gut, vor allem für diejenigen, die leiden unter hohem Blutzucker. Doch zu viele davon können unseren Blutzucker fallen zu niedrig, was eine neue Reihe von Gesundheitsrisiken.
Tennessee Abtreibung Wartezeit Studie geht zu beurteilen
Ein Bundesrichter muss entscheiden, welche Experten in einer Studie über Tennessee 48-Stunden-Wartezeit Gesetz für Abtreibungen zu glauben.
Im Laufe einer viertägigen Studie in Nashville, die am Donnerstag abgeschlossen wurde, versuchte der Staat zu zeigen, dass das Gesetz, wonach Frauen im Abstand von mindestens 48 Stunden zwei getrennte Reisen in eine Klinik machen müssen, Frauen nützt, indem es ihnen Zeit gibt, über ihre Entscheidungen nachzudenken. Anwälte, die fünf der sieben staatlichen Abtreibungskliniken vertraten, argumentierten, dass das Gesetz keine Vorteile bietet und erhebliche Belastungen verursacht.
Experten für beide Seiten waren sich einig, dass einige Frauen, die eine Abtreibung suchen, unsicher sind, und einige Frauen, die durch eine Abtreibung gehen später bedauern ihre Entscheidung. Aber sie unterschieden sich darüber, ob es sich um einen großen oder kleinen Prozentsatz der Abtreibung suchenden Frauen. Die Experten waren sich auch nicht einig, ob die 48-Stunden-Wartezeit in Tennessee für diese Frauen einen Unterschied machen würde.
Am Donnerstag stellten Anwälte des Staates eine Studie aus Utah über die Auswirkungen einer 72-stündigen Wartezeit vor. Sie fand heraus, dass 8% der teilnehmenden Frauen, die später einen ersten Beratungsbesuch besuchten, sagten, dass sie keine Abtreibung mehr suchten.
Befragt zu der Studie, stimmte Antonia Biggs, eine Sozialpsychologin an der University of California San Francisco, darin überein, dass einige Frauen ihre Meinung über eine Abtreibung ändern oder anfangs unsicher sind. Aber sie stellte fest, dass die Studie nicht herausfand, dass die obligatorische Wartezeit in Utah Frauen dazu veranlasste, ihre Meinung zu ändern, oder dass sie anderweitig vorteilhaft für Frauen sei.
Biggs bezeugte auch, dass es keine Beweise dafür, dass Abtreibung verursacht Frauen psychische Probleme haben. Sie sagte, eine nationale Studie Vergleich von Frauen, die Abtreibungen, die knapp unter dem Stichtag waren, um sie mit einer Gruppe von Frauen zu erhalten, die über den Cutoff waren und wurden sich von Kliniken fand keinen Unterschied in den Raten von Themen wie Depressionen und posttraumatischen Stress.
Im Kreuzverhör Biggs sagte, die Studie nicht die psychische Gesundheit Ergebnisse von Frauen in Staaten mit Wartezeiten, die ihre Meinung über eine Abtreibung geändert folgen, obwohl es nur drei Frauen wie die in der Studie identifiziert. Sie widerlegte Zeugnis von früher in der Woche von Priscilla Coleman, Psychologie-Professor an der Bowling Green State University in Ohio, die sagte, dass Abtreibung mit psychischen Problemen verbunden ist.
Coleman bezeugte, dass sie glaube, dass der größte Teil der wissenschaftlichen Literatur über Abtreibung politisch voreingenommen zugunsten von Abtreibungen sei.
Donnerstag auch enthalten Zeugnis für den Staat von einem Memphis Geburtshelfer und Gynäkologen, die in einem umstrittenen Netzwerk, das die Auswirkungen der Abtreibung verursachende Medikamente zu stoppen versucht beteiligt. Dr. Michael Podraza sagte, dass durch diese Arbeit hat er "persönliche Erfahrungen mit Frauen, die ihre Meinung über eine Abtreibung geändert haben."
Das Tennessee Wartezeitgesetz trat Mitte 2015 in Kraft, und Podraza sagte, dass er seitdem mehrere Frauen gesehen habe, die eine medizinische Abtreibung, die bereits im Gange war, rückgängig machen wollten. Einige dieser Frauen änderten ihre Meinung ein zweites Mal und setzten die Abtreibung durch, bezeugte er. Diese Umkehrungen passierten trotz der Wartezeit.
Clinic Direktoren zuvor bezeugte die Wartezeit verursacht Frauen finanzielle Not und Stress. Sie sagten auch, die Zwei-Besuch-Anforderung stellt logistische Herausforderungen für Patienten und Kliniken, die dazu führen, dass Abtreibungen zu weit über die 48 Stunden gesetzlich vorgeschrieben verzögert werden, schob einige Frauen in chirurgische Abtreibungen, die größere Risiken von Komplikationen. Ein paar Frauen sind über die Zeit geschoben, wenn sie eine Abtreibung insgesamt erhalten können.
Tennessee ist einer von 14 Bundesstaaten mit Gesetzen, die Frauen dazu verpflichten, zwei Reisen in eine Abtreibungsklinik zu machen, laut dem Guttmacher Institute, einer Forschungsgruppe, die Abtreibungsrechte unterstützt.
Bei der Bestimmung, ob Tennessee Wartezeit gegen die US-Verfassung, US-Bezirksrichter Bernard Freidman muss bestimmen, ob es eine unzumutbare Belastung für Frauen, die Abtreibung. Es ist ein subjektiver Standard, der hat dazu geführt, dass einige Wartezeit Gesetze niedergeschlagen und andere eingehalten werden, je nach den spezifischen Umständen des Staates.
Nachdem beide Seiten ruhten ihre Fälle am Donnerstag, Friedman sagte, er würde Regel so schnell wie möglich.
Französisch chemisches Feuer gelöscht als Fragen montieren
Französische Behörden und Einwohner der Normandie räumen Rückstände eines riesigen Brandes in einem Chemiewerk auf, während sich ein fauler Gestank über einen Teil des Territoriums ausbreitet.
Bei dem Brand in einem Schmierstoffwerk in Rouen wurde am Donnerstag niemand verletzt, aber die Bewohner haben ihre Besorgnis über mögliche gesundheitliche Risiken und Folgen für den nahe gelegenen Fluss Seine zum Ausdruck gebracht.
Der Leiter der Regionalverwaltung sagte am Freitag das Feuer wurde am Donnerstagabend nach fast 24 Stunden gelöscht. Feuerwehrleute sind immer noch auf der Bühne.
Die Verwaltung warnte vor einem neuen Geruch, der nach dem Löschen des Feuers freigesetzt wurde, und sagte, dass er sich in benachbarte Regionen ausbreiten könnte.
Innenminister Christophe Castaner sagte, Menschen mit fragiler Gesundheit sollten bis Freitagabend im Haus bleiben.
Die Ursache des Brandes wird untersucht: Die Anlage gehört zu den am stärksten gefährdeten Industriestandorten in Europa.
LNG-Investitionen verzeichnen 2019 Rekord & größtes Wachstum kommt aus China
Investitionen in Flüssigerdgas haben seit Anfang des Jahres ein Allzeithoch von 50 Milliarden Dollar erreicht, sagte der Chef der Internationalen Energieagentur, Fatih Birol, auf einer Branchenkonferenz.
"In diesem Jahr brach 2019 bereits zum ersten Mal die höchste Menge an (endgültige Investitionsentscheidungen), 50 Milliarden Dollar", sagte Birol gegenüber der LNG Producer-Consumer-Konferenz in Tokio, wie von Reuters zitiert.
Wenig überraschend ist der Treiber dieses Investitionswachstums die steigende Nachfrage nach Brennstoffen in Asien, wobei weiterhin erwartet wird, dass China Japan als weltweit führenden Importeur von LNG überholen wird.
"Das größte Wachstum kommt aus China. In den nächsten fünf Jahren wird etwa ein Drittel der globalen LNG-Nachfrage allein aus China kommen", sagte Birol. Er fügte hinzu, dass China in fünf Jahren der größte Importeur des Kraftstoffs werden wird.
Was das Wachstum der Investitionen betrifft, so gibt es auch dort keine Überraschungen, die größtenteils in den Vereinigten Staaten und in Kanada getätigt wurden.
In einem Dezember 2018 Bericht der Energy Information Administration sagte, dass es erwartet, dass die Vereinigten Staaten "LNG-Exportkapazität bis Ende dieses Jahres zu verdoppeln 8.9 Milliarden cu ft täglich. Dadurch wird die USA der drittgrößte Exporteur von LNG in Bezug auf die Kapazität nach Katar und Australien. Durch 2030, US-LNG-Exporte werden geschätzt zu erreichen 17 Milliarden cu ft täglich, von einigen 3 Milliarden cu ft zu Beginn des Jahres 2019.
In Kanada ist derzeit nur ein LNG-Projekt in der Entwicklung - LNG Canada -, aber es könnte eine endgültige Kapazität von 28 Millionen Tonnen des Brennstoffs pro Jahr haben. Das 31-Milliarden-Dollar-Projekt wird von Shell geleitet, mit Beteiligung von Minderheiten, darunter Petronas, PetroChina, Mitsubishi und Kogas.
Das Land hat ein Moratorium für neue Bohrungen in seinem Nordfeld aufgehoben - dem weltweit größten Offshore-Gasfeld, das Katar mit dem Iran teilt - mit dem Ziel, die Exportkapazität um 43 Prozent auf 11 Millionen Tonnen jährlich zu steigern.
Die weltweite LNG-Nachfrage wird nach Prognosen von IHS Markit bis 2030 auf 550 Millionen Tonnen geschätzt.
Viola Davis wirft einige Wahrheitsbomben über das Spielen von Michelle Obama auf 'Jimmy Kimmel'
Viola Davis spürt den Druck, Michelle Obama zu spielen.
"Ich bin erschrocken", sagte der Schauspieler auf "Jimmy Kimmel Live" Donnerstag.
Es wurde letzten Monat angekündigt, dass Davis die ehemalige First Lady in der dramatisierten "First Ladies" -Anthologie-Serie von Showtime spielen würde. Davis sagte, das Drehbuch sei großartig, aber sie ist sich der Belastung bewusst, ihre Leistung richtig zu machen.
"Es ist mir egal, was ich sonst noch in meinem Leben getan habe - ich habe einen Emmy gewonnen, ich habe einen Oscar gewonnen, zwei Tonys - aber wenn ich das bekleckere, wird dies der entscheidende Moment in meinem Leben sein", sagte sie zu Gastgeber Kimmel.
Davis sagte, sie warte darauf, dass ihr Publizist anruft und sagt: "Halte die Schlange, es ist Michelle Obama, um deinen Arsch auszusprechen."
Davis denkt in ihrer sechsten und letzten Staffel von "How To Get Away With Murder" auch an das Publikum.
"Hör zu, ich will meine Leute nicht verrückt machen", sagte sie.
Richter zeigt Sorge um gewalttätige Teenager die Wahl des Getränks auf Angriff Nacht
Ein Richter Verurteilung ein Teenager für einen gewalttätigen Angriff auf einen Liebesrivalen schien ebenso viel Besorgnis über seine Wahl des Getränks an der Spitze, bis es zu zeigen.
Kieran Clifton, 19, misshandelte einen 17-Jährigen, den er für das Ende seiner Beziehung mit einer ehemaligen Freundin verantwortlich gemacht hatte.
Oxford Crown Court gehört Clifton getrunken hatte Mixer im Fat Fox Pub in Watlington, Oxfordshire, kurz vor dem Angriff im März letzten Jahres.
Richter Nigel Daly erzählte Clifton, der ABH zugab, dass der Alkohol "eine bedeutende Rolle" in der nächtlichen Gewalt gespielt habe.
Aber er bemerkte von Clifton der Wahl tipple: "Trinken Coca-Cola und Amaretto? Ich bin überrascht, dass Sie nicht krank waren!"
Clifton, aus Chalgrove, wurde zu einer 12-monatigen Haftstrafe verurteilt, für 12 Monate suspendiert, verurteilt, eine 15-tägige Rehabilitationsaktivität zusammen mit 160 Stunden "unbezahlter Arbeit abzuschließen und £750 Entschädigung zu zahlen.
'Es hört sich pummelig an, aber es macht richtig Spaß': in der gemütlichen Welt des Buchdiagramms
Eine rosa Decke passt zu allem: Jane Austen Klassiker, eine queere jungen Erwachsenen Romcom, Fantasy-Roman Sechs der Krähen. Jordan Hickey-Version ist gehäkelt, gemacht von ihrer Großmutter, und erscheint in den meisten Fotos auf ihrem Instagram-Account pagetravels, wo es mit verschiedenen Büchern gepaart ist zu wecken ein Gefühl der verlockende Gemütlichkeit. Würden Sie nicht gerne jetzt hier sein, ihre Fotos implizieren, gekuschelt mit dieser Decke und dieser Tasse Kaffee, mit nichts anderes auf Ihrer To-do-Liste abgesehen von der Lektüre des neuen Romans Frankly In Love, aus heute?
Hickey ist ein Teil der "bookstagram," die Ecke von Instagram kombiniert eine Liebe für Bücher mit stilisierten, auffälligen Fotos, zur Freude der großen fanbases. Die bookstagram Tag hat auf über verwendet worden 35m Instagram Beiträge, und die beliebtesten bookstrammers haben nach oben von 100.000 Anhänger (zum Vergleich, die Instagram für die New York Times Buch-Sektion hat etwa 69.000 Anhänger.) Es gibt genug Leute Beitritt bookstagram, dass eine ganze Reihe von Artikeln aufgetaucht sind, Beratung Möchtegern-bookstagrammers auf best practice, wie zu verwalten Instagram "lästigen Algorithmus" und die besten budget-freundliche Requisiten. Einige Konten konzentrieren sich auf alte Bücher, oder Bücher von Autoren von Farbe, viele spielen mit aufwendigen Inszenierung.
Führer der kolumbianischen Los Pelusos Verbrecherbande getötet, sagt Präsident
Der oberste Führer und Gründer der kolumbianischen Verbrecherbande Los Pelusos sei bei einer Operation der Nationalpolizei getötet worden, sagte Präsident Ivan Duque am Freitag.
Die Bande ist eine der bekanntesten kriminellen Organisationen im Andenland und an Kämpfen beteiligt, die Hunderttausende von Menschen in Gebieten entlang der Ostgrenze zu Venezuela gefährdet haben.
Luis Antonio Quintero, bekannt durch seinen alias Pacora, war ein ehemaliger linker Rebell, der etwa 440 Bandenmitglieder befehligte, sagte die Regierung.
Der 49-Jährige wurde wegen Terrorismus und Mordanklagen gesucht und befindet sich in der Provinz Norte de Santander am Donnerstag.
"Es ist klar, dass wir diese Gruppe komplett aufbrechen werden", sagte Duque in einer Erklärung aus den Vereinigten Staaten, wo er diese Woche zur Generalversammlung der Vereinten Nationen reiste.
Quintero sei für die Tötung von Menschenrechtsaktivisten und Gemeindeführern verantwortlich, so die Erklärung.
Duque wurde von einigen in der internationalen Gemeinschaft dafür kritisiert, nicht mehr zu tun, um zu verhindern, dass Morde an Aktivisten ungestraft im ganzen Land begangen werden.
Ein weiterer Führer von Los Pelusos wurde bei der Operation gefangen genommen, fügte die Aussage hinzu. Es gab keine Angaben über die Umstände des Todes von Quintero.
"Wie kannst du es wagen?" Thunbergs UN-Rede inspiriert niederländische Klima-Demonstranten
Tausende holländischer Kinder übersprangen am Freitag die Schule, um an einem globalen Klimastreik teilzunehmen, blockierten den Verkehr und fragten ihre Führer: "Wie kannst du es wagen?" in einem Verweis auf die Rede der schwedischen Teenager-Aktivistin Greta Thunberg vor den Vereinten Nationen.
Eine Teilnehmerin hält eine Zeichnung der schwedischen Umweltaktivistin Greta Thunberg während eines Protestmarsches zur Aktion gegen den Klimawandel am 27. September 2019 in Den Haag, Niederlande. REUTERS / Piroschka van de Wouw
Die Beteiligung am Marsch in Den Haag übertraf die Erwartungen und die Organisatoren schätzten die Menge auf etwa 35.000. Die Polizei war gezwungen, den Marsch an einen Ort mit mehr Platz umzuleiten.
Thunberg, 16, hielt diese Woche eine leidenschaftliche Rede vor den Vereinten Nationen in New York, nachdem am vergangenen Freitag weltweit Millionen von Menschen im Vorfeld eines UN-Klimagipfels an einem Klimastreik teilgenommen hatten.
"Dieser Streik wird viel Wirkung zeigen, wenn immer wieder Menschen auftauchen, nicht nur heute, sondern auch in der Zukunft, und wir sehen verschiedene Arten von Menschen aus allen Gesellschaftsschichten", sagte der Demonstrant Reinder Rustema.
Trommeln knallend und Bilder von Thunberg haltend, gingen Demonstranten mit Plakaten durch die Innenstadt mit der Aufschrift: "Für die Greta Guten", "Ihr sollt kein fossiler Dummkopf sein" und "Ihr werdet im Alter sterben, wir werden durch den Klimawandel sterben".
"Ich verstehe ihre Bedenken, ich glaube, dass sie gehört werden", sagte der niederländische Ministerpräsident Mark Rutte Journalisten bei einem wöchentlichen Pressebriefing in Hörweite der Proteste. "Wir haben sehr ehrgeizige Pläne zur Bewältigung dieser Probleme vorgestellt, aber wir müssen es auf intelligente Weise tun, was auch Arbeitsplätze schafft."
Thunbergs kurze Rede elektrisierte den Beginn des Gipfels, der darauf abzielte, Regierungen und Unternehmen zu mobilisieren, um die internationale Lähmung der Kohlenstoffemissionen zu brechen, die im vergangenen Jahr trotz jahrzehntelanger Warnungen der Wissenschaftler Rekordhöchststände erreichte.
"Das ist alles falsch. Ich sollte nicht hier oben sein. Ich sollte wieder in der Schule auf der anderen Seite des Ozeans sein, doch ihr alle kommt zu uns jungen Leuten nach Hoffnung. Wie kannst du es wagen?" sagte sie, ihre Stimme vor Emotionen ausschweifend.
Die Niederlande mit 17 Millionen Einwohnern erzeugten 2017 weniger als 7 Prozent der gesamten Energie aus nachhaltigen Quellen, verglichen mit 15 Prozent in Deutschland und über der Hälfte der gesamten Energie in Schweden.
Die Regierung hat sich verpflichtet, die CO2-Emissionen bis 2030 gegenüber 1990 zu halbieren, aber bis 2017 nur um 13 Prozent zu reduzieren.
Thunberg nahm am Freitag an einem Protest in Kanada teil, wo die UN-Luftfahrtführer sich in Montreal versammelten, um Flugzeug-Emissionsziele zu diskutieren.
Militär sieht frustrierend Trend als Selbstmorde Spike
Militärische Selbstmorde stieg in diesem Jahr auf ein Rekordhoch unter den aktiven Dienst Truppen, weiterhin einen tödlichen Trend, dass Pentagon-Beamte sagen, frustrierend ist und sie kämpfen, um sie zu bekämpfen.
Die Armee, Navy und Marine Corps alle sahen die Rate der Selbstmorde steigen sowie die gesamten Zahlen, mit nur die Luftwaffe zeigt einen Rückgang, nach Angaben des Pentagon Donnerstag. Selbstmorde unter Mitgliedern der Reserven und der Nationalgarde wuchsen auch.
Die Schwierigkeiten, Besatzungsmitglieder mit möglichen Problemen zu identifizieren und Wege zu finden, um Selbstmorde zu verhindern, wurden Anfang dieses Monats unterstrichen, als die Navy berichtete, dass drei Besatzungsmitglieder, die auf der USS George H.W. Bush dienten, sich innerhalb einer Woche das Leben nahmen.
Auf die Frage nach den Toten in der Besatzung des Flugzeugträgers sagte Verteidigungsminister Mark Esper: "Ich wünschte, ich könnte Ihnen sagen, dass wir eine Antwort haben, um weitere, zukünftige Selbstmorde in den Streitkräften zu verhindern.Das tun wir nicht.Wir sind gefangen in dem, was manche eine nationale Epidemie des Selbstmords unter unserer Jugend nennen."
Die Zahl der Selbstmorde im gesamten Militär stieg von 511 im Jahr 2017 auf 541 im Jahr 2018. Laut dem Pentagon ist die am meisten gefährdete Bevölkerung junge Männer, und mindestens 60 Prozent der Zeit wählten sie eine Waffe als ihre Selbstmord-Methode. Armee Selbstmorde ging von 114 auf 139, während die Marines ging von 43 auf 58 und die Marine ging von 65 auf 68. Die Luftwaffe tauchte von 63 auf 60.
"Unsere Zahlen bewegen sich nicht in die richtige Richtung", sagte Elizabeth Van Winkle, Direktorin des Büros für Resilienz des Pentagon. Sie sagte, dass die meisten militärischen Raten mit Zivilisten vergleichbar sind, fügte aber hinzu, "das ist kaum beruhigend."
Militär und Verteidigung Führer zum Ausdruck gebracht Bestürzung und eine Entschlossenheit, mehr zu tun, um die Widerstandsfähigkeit in der Kraft zu erhöhen, Zug-Service-Mitglieder, wie man Stress besser zu behandeln und Truppen zu ermutigen, Hilfe zu suchen, wenn sie es brauchen. Van Winkle sagte, das Militär ist auch mit Blick auf die zunehmenden Bemühungen zur Ausbildung von Truppen auf die sichere Lagerung von Schusswaffen und Medikamente. Sie sagte, es gibt keine einheitlichen Regeln oder Vorschriften in der Abteilung und die Dienste erfordern Waffe Schlösser oder andere Kontrollen auf Schusswaffen, sondern dass einige Staaten oder Basen haben ihre eigenen Einschränkungen.
Sie und Karen Orvis, Direktor des Selbstmordpräventionsbüros, sagten, Dienstmitglieder zu erkennen, die kämpfen oder Gefahr laufen könnten, sich das Leben zu nehmen, sei sehr schwierig, und manchmal sei Selbstmord eine plötzliche, impulsive Entscheidung mit wenig Vorwarnung. Sie sagten, es sei schwierig, Gründe für Selbstmord zu identifizieren, weil es so viele Belastungen gibt, die dazu beitragen könnten.
Sie räumten auch ein, dass Service-Mitglieder zögern, nach vorne zu kommen und Hilfe zu suchen, weil sie befürchten, dass es Beförderungen oder Sicherheitsfreigaben beeinträchtigen könnte. Und militärische Führer sagten, sie müssen alle härter arbeiten, um diese wahrgenommenen Straßensperren zu beheben.
"So wie wir über körperliche Fitness, Treffsicherheit, Training und Ausbildung sprechen, müssen Marines auch bequem über Lebenskämpfe, geistiges Wohlbefinden und Selbstmord diskutieren", sagte General David Berger, Kommandant des Marine Corps. "Wir müssen eine Gemeinschaft schaffen, in der die Suche nach Hilfe und Unterstützung einfach normal sind, wichtige Entscheidungen die Marines und Matrosen treffen."
In diesem Jahr zum ersten Mal enthielt das Pentagon Statistiken für Selbstmorde durch militärische Ehepartner und Angehörige. Van Winkle sagte, die jüngsten verfügbaren Zahlen seien für 2017, aber Beamte arbeiten daran, Familiendaten besser zu sammeln.
Dem Bericht zufolge gab es 186 Familien, die Selbstmorde hatten - 123 waren Ehegatten und 63 Pflegebedürftige im Alter von 12 bis 23 Jahren.
Die überwiegende Mehrheit - fast 70 Prozent - waren weibliche Ehepartner unter dem Alter von 40 Jahren, während 70 Prozent der abhängigen Selbstmorde waren Männer. Etwa die Hälfte der Angehörigen, die durch Selbstmord starben, waren mindestens 18 Jahre alt und, für die jünger als das, die meisten Todesfälle waren Jugendliche zwischen 15 und 17 Jahren.
Seth Meyers verliert das Lachen während Donald Trump 'Tango & Cash' Impression
"Late Night" Host Seth Meyers am Donnerstag brachte einen Moment der Leichtigkeit zu einer ansonsten angespannten Woche durch Massenerschießungen getrübt, als er einen Gag über Präsident Donald Trump geknackt und dann konnte nicht aufhören zu lachen.
Der Komiker bemerkte, wie Trump das El Paso, Texas, Krankenhaus besucht hatte, wo die Opfer der Massenerschießungen am Wochenende behandelt werden, während seine Kampagne der Stadt immer noch mehr als eine halbe Million Dollar für eine politische Kundgebung im Februar schuldete.
Die Kampagne entstand auch eine einmalige verspätete Gebühr über sein Versäumnis, rechtzeitig zu zahlen.
"Das ist er", sagte Meyers. "Ich bin überrascht, dass sein Schreibtisch im Oval Office nicht mit nicht retournierten Blockbuster-DVDs abgedeckt ist."
Er begann dann zu imitieren Trump mit einem Riff auf Hit 1989 Film "Tango & Cash", aber bald stieg in einen Anfall von den Kichern.
Mann bekommt Gefängnis nach Frau findet Kugel in ihrem Schädel
Ein Mann aus Georgia wurde zu 25 Jahren Gefängnis verurteilt, weil er seine Freundin erschossen hatte, die nicht wusste, dass sie eine Kugel ins Gehirn überlebte, bis sie zur Behandlung von Kopfschmerzen ins Krankenhaus ging.
Medien berichten über 39-jährige Jerrontae Cain verurteilt wurde am Donnerstag unter der Anklage einschließlich des Seins ein Verbrecher im Besitz einer Waffe in der 2017 Angriff auf die 42-jährige Nicole Gordon.
Unter starken Kopfschmerzen und Gedächtnisverlust wurde Gordon letztes Jahr von Ärzten untersucht, die eine Kugel in ihrem Schädel fanden.
Gordon erzählte der Polizei, sie erinnere sich nicht, dass sie erschossen wurde, erinnerte sich aber an einen Streit mit Cain, bei dem ihr Autofenster zerbrach und sie ohnmächtig wurde. Sie dachte, dass sie durch zerbrochenes Glas verletzt wurde.
This Model 's Runway Stomp Has Eclipsed All Else At Paris Fashion Week
So sang einst Lady Gaga in ihrem 2008er Hit "Bad Romance": "Walk, walk, fashion, baby."
Ein Model hat sich diese Worte zu Herzen genommen und laut einem Redakteur den Laufsteg "ermordet" und am Mittwoch die Frühjahrskollektion 2020 von Maison Margiela von John Galliano auf der Paris Fashion Week geschlossen.
Model Leon Dame, 20, stolzierte auf dem Laufsteg wie niemand zuvor, setzte kraftvoll einen Fuß vor den anderen und stampfte die Landebahn hinab, während ein intensiver, stählerner Glanz intakt blieb.
Sein Spaziergang, gepaart mit seinem angeschnallten Oberteil, weißen Shorts, kniehohen Stiefeln und Kadettenmütze, eroberte das Internet schnell im Sturm. In einem Video seines Spaziergangs scheint er sogar ein Lächeln von der Vogue-Chefredakteurin Anna Wintour bekommen zu haben, als er an ihr vorbeiging.
Viele lobten das junge deutsche Model, das in Kampagnen für Jil Sander, Fay und Solid Homme aufgetreten ist, für seinen unverwechselbaren Swagger.
Schauspieler und "Real Housewives of Beverly Hills" -Star Lisa Rinna beschrieb Leon als ihr "Geisttier", und Modedesignerin und Sängerin Rihanna folgte ihm auf Instagram.
"Dieses Video und dieser Ausgang nehmen den Kuchen", schrieb ein Fan auf Leons Seite, nachdem das Model ein Video von seinem Spaziergang gepostet hatte. "Crushhh leon" fügte ein anderer hinzu, während der Maskenbildner und Mogul Pat McGrath, der das Make-up für die Show machte, ihm Blitz- und Feuer-Emojis hinterließ.
Das vielleicht höchste Lob kam von Tim Blanks, Chefredakteur der Modeseite The Business of Fashion.
"Du gehst einen Jungen raus, aber du musst auf einen Star zurückkommen!" schrieb Blanks in einer Instagram-Bildunterschrift am Mittwoch und zitierte den Film "42nd Street".
Er fügte hinzu,, "@ leondame MURDERED den Laufsteg @ maisonmargiela. Schätze, es ist wahr, was sie sagen. Es ist nicht nothin" wie ein DAME! "
Geomagnetischer Sturm in den letzten Tagen des Septembers
Geomagnetische Störungen werden vom 27. bis 29. September erwartet, laut dem Space Weather Forecast Center der US National Atmospheric and Oceanic Research Agency. Mäßiger geomagnetischer Sturm (G2) ist durch schnellen Sonnenwind möglich.
Das russische Labor für Sonnenaktivitätsforschung am Lebedew-Institut prognostiziert, dass die Störung am Abend des 27. September beginnen und am nächsten Tag vom Morgen bis zum Mittag gipfeln.
Geomagnetische Stürme können Menschen betreffen, die Probleme im Herz-Kreislauf-System haben. Ärzte warnen davor, dass manche Menschen Herzkrämpfe, Schwindel, Kopfschmerzen und Konzentrationsschwäche entwickeln können. Magnetische Störungen betreffen oft auch Menschen mit psychischen Störungen.
Bei stärkeren Störungen kommt es auch zu Schwankungen im Stromnetz. Auch Satelliten mit Navigationsinformationen sind anfällig.
Die schöne Seite solcher Phänomene sind die spektakulären Nordlichter am Himmel über den Polen.
Sony, Disney Zurück zur Arbeit an dritten Spider-Man-Film
Sieht so aus, als würde es eine Art Heimkehr für Spider-Man geben, jetzt, wo Disney und Sony ihre Differenzen beigelegt haben.
Die beiden Studios kündigten am Freitag an, dass sie an einem dritten Spider-Man-Film mit Tom Holland mitarbeiten werden.
Der bisher unbetitelte Film wird am 16. Juli 2021 veröffentlicht und von den Disney-eigenen Marvel Studios und seinem Präsidenten Kevin Feige produziert.
Amy Pascal wird auch durch Pascal Pictures produzieren, wie sie auf den ersten beiden Holland-geführten Filmen, die Freilassung sagte.
"Ich bin begeistert, dass Spideys Reise in der MCU weitergehen wird, und ich und wir alle in den Marvel Studios sind sehr aufgeregt, dass wir weiter daran arbeiten können", sagte Feige in der Veröffentlichung. "Spider-Man ist eine mächtige Ikone und ein Held, dessen Geschichte alle Altersgruppen und jedes Publikum auf der ganzen Welt durchquert."
Die Vereinbarung erlaubt es Spidey auch, in einem zukünftigen Film der Marvel Studios zu spielen.
Feige erkannte an, dass die Zusammenarbeit den Websitlinger einzigartig unter den Superhelden macht.
"[Spider-Man] ist zufällig der einzige Held mit der Supermacht, der die Kinouniversen kreuzt, und da Sony weiterhin seinen eigenen Spidey-Vers entwickelt, weiß man nie, welche Überraschungen die Zukunft mit sich bringen könnte", sagte er.
Das Ende der Spidey-Konfrontation kam mehr als einen Monat, nachdem berichtet wurde, dass sich die beiden Studios nicht auf eine Fortsetzung ihrer früheren Filme "Homecoming" und "Far From Home" einigen konnten.
Der Knackpunkt war, dass Disney - die den Charakter besitzt - Berichten zufolge wollte eine Kofinanzierung der Beteiligung an zukünftigen Filmen mit Sony, die die Filmrechte dank Angebote eingerichtet, bevor die Maus Marvel im Jahr 2009 erworben hat.
Der Hollywood Reporter stellt fest, dass beide Seiten guten Grund hatten, zusammenzukommen. "Far From Home" ist Sonys größter Kassenschlager aller Zeiten, während Marvel Merchandising maximieren und die kreative Kontrolle behalten kann.
Jemand, der froh war, dass die Sackgasse beendet hat, war Holland selbst, der seine Freude auf Instagram ausdrückte.
EU: Britische Unterhändler arbeiten an Brexit-Deal in Belgien
Der Chef-Brexit-Unterhändler der Europäischen Union hat am Freitag Gespräche mit britischen Beamten in Belgien aufgenommen, um auf ein Abkommen hinzuarbeiten.
Michel Barnier traf sich mit Brexit-Sekretär Stephen Barclay in Brüssel, der hartnäckig darauf war, dass dem irischen "Backstop" jeder Deal entzogen wird. Der Backstop, faktisch eine Zusicherung einer weichen Grenze zwischen Irland und Nordirland, nachdem Großbritannien austritt, ist vielleicht das Haupthindernis in den Verhandlungen gewesen.
Während Barclay sagte, Großbritannien sei entschlossen, einen Deal zu finden, sagte er, es sei nicht mehr viel Zeit.
"Ich denke, wir haben noch einen langen Weg vor uns. Ich denke, wir kommen in diesen Verhandlungen zum Moment der Wahrheit", sagte er.
Die Frist für den Austritt aus der EU ist der 31. Oktober, aber ein neues britisches Gesetz hindert Premierminister Boris Johnson daran, den Austritt ohne ein Handelsabkommen abzuschließen, oder die Zustimmung des Parlaments, ohne dieses bis zum 19. Oktober zu verlassen.
Letzte Woche sagten die EU-Unterhändler, sie seien offen für eine Alternative zum Backstop - aber der irische Abgeordnete Simon Coveney sagte, London habe noch keinen "ernsthaften" Vorschlag vorgelegt.
"Bis es einen ernsthaften Vorschlag gibt, der die Grundlage der Verhandlungen sein kann, werden die derzeit großen Lücken bleiben", sagte er.
Er fügte hinzu, dass "die Zeit abläuft" und "die Verantwortung beim britischen Premierminister und seinem Team liegt", um ernsthafte Vorschläge auf den Tisch zu legen.
Johnson Büro sagte am Freitag gibt es immer noch "erhebliche Hindernisse", um einen Deal.
"Aus irischer Sicht denken wir natürlich, dass eine Verlängerung einem No-Deal vorzuziehen ist", sagte Coveney. "Aber ich denke, dass es dafür einen guten Grund geben müsste, um eine Verlängerung zu bitten."
EU-Präsident Jean-Claude Juncker sagte, er und Barnier tun alles für einen Deal, und wenn sie scheitern, ist es die Schuld Großbritanniens.
Der irische Premierminister Leo Varadkar sagte, er sei nicht optimistisch, aber forderte die britischen Staats- und Regierungschefs auf, bei einem Brexit-Gipfel am 17. Oktober einen Plan vorzulegen.
"Das Austrittsabkommen ist eigentlich ein internationaler Vertrag", sagte er. "Es ist nicht die Art von Sache, die spät in der Nacht geändert oder zusammengeschustert werden kann."
Wissenschaftler von wirklich großen Planeten umkreist wirklich kleinen Stern verwirrt
Wissenschaftler drücken ihre Überraschung aus, nachdem sie ein Sonnensystem 30 Lichtjahre von der Erde entfernt entdeckt haben, das sich dem aktuellen Verständnis über die Planetenentstehung widersetzt, mit einem großen Jupiter-ähnlichen Planeten, der einen winzigen Stern umkreist, der als Roter Zwerg bekannt ist.
Ein künstlerischer Eindruck des Gasriesen GJ 3512b, der den Roten Zwerg umkreist, veröffentlicht am 26. September 2019.
Sterne sind im Allgemeinen viel größer als sogar die größten Planeten, die sie umkreisen. Aber in diesem Fall sind der Stern und der Planet nicht viel unterschiedlich in der Größe, sagten die Forscher am Donnerstag.
Der Stern, genannt GJ 3512, ist etwa 12% so groß wie unsere Sonne, während der Planet, der ihn umkreist, eine Masse von mindestens der Hälfte von Jupiter hat, dem größten Planeten unseres Sonnensystems.
"Ja, eine absolute Überraschung", sagte der Astrophysiker Juan Carlos Morales vom Institut für Weltraumstudien von Katalonien am Institut für Weltraumwissenschaften in Spanien, der die Forschung in der Fachzeitschrift Science führte.
"Die Entdeckung war überraschend, weil theoretische Formationsmodelle darauf hindeuten, dass Sterne mit geringer Masse typischerweise kleine Planeten beherbergen, ähnlich wie die Erde oder kleine Neptun. In diesem Fall haben wir einen Gasriesen gefunden, ähnlich wie Jupiter um einen sehr kleinen Stern herum", fügte Morales hinzu.
Der Planet, der wie Jupiter hauptsächlich aus Gas besteht, wurde mit einem Teleskop am Calar-Alto-Observatorium in Spanien entdeckt. Er umkreist seinen Stern in einer sehr elliptischen Umlaufbahn mit einer Dauer von 204 Tagen.
Rote Zwerge sind klein, mit relativ niedrigen Oberflächentemperaturen. GJ 3512 ist nicht nur viel kleiner als unsere Sonne, er ist auch in der Größe vergleichbar mit einem sehr großen Planeten, der nur etwa 35% größer ist als Jupiter.
"Sie geben weniger Energie ab, also sind sie schwächer als die Sonne, und ihre Oberflächentemperatur ist ziemlich kühl, etwa unter 3800 (Grad) Kelvin. Deshalb haben sie eine rötliche Farbe", sagte Morales.
Es gibt Hinweise auf einen zweiten Planeten, der derzeit den Stern umkreist, während ein dritter Planet in der Vergangenheit aus dem Sternensystem ausgestoßen worden sein könnte, was die elliptische Umlaufbahn des Jupiter-ähnlichen Planeten erklärt, sagte Morales.
Planeten werden aus derselben Scheibe aus interstellarem Gas und Staub geboren, die den Stern produziert, um den sie kreisen. Unter dem führenden Modell zur Planetenentstehung, dem sogenannten "Kernakkretion" -Modell, bildet sich zunächst ein Objekt aus festen Teilchen in der Scheibe und der Gravitationszug dieses embryonalen Planeten lässt eine Atmosphäre aus dem umgebenden Gas entstehen.
Ein konkurrierendes Modell, das Gravitationsinstabilitätsmodell genannt wird, kann dieses ungewöhnliche System erklären.
"In diesem Fall kann die protoplanetare Scheibe um den jungen Stern etwas massereicher als erwartet und kalt sein", sagte Morales. "Dadurch wird die Scheibe instabil und es entstehen einige dichte Regionen. Diese Klumpen können so lange wachsen, bis sie kollabieren und einen Planeten bilden."
Schulstreikende auf der ganzen Welt marschieren, um Maßnahmen gegen das Klima zu fordern
Kinder auf der ganzen Welt starteten am Freitag eine weitere Welle von Schulstreiks, die Maßnahmen gegen den Klimawandel fordern, in ihrer ersten großen Aktion seit das Thema ganz oben auf der Agenda der Staats- und Regierungschefs bei den Vereinten Nationen in dieser Woche.
Die Fridays for Future-Bewegung, die vor etwas mehr als einem Jahr als einsame Demonstration der schwedischen Teenagerin Greta Thunberg begann, ist wie Pilze aus dem Boden geschossen, und Millionen von Studenten gingen auf die Straßen von Städten wie New York und zogen in Entwicklungsländern in ganz Afrika Aufmerksamkeit auf sich.
Einige der ersten Proteste begannen in Neuseeland, wo Thunberg sagte, dass die Organisatoren schätzungsweise 170.000 Menschen durch das Land marschierten. Es gab auch Märsche in Städten in Italien, Finnland, Nigeria, Österreich, Indien und anderen Ländern.
Der Protest am Freitag folgte auf eine Woche Klimagespräche bei den Vereinten Nationen in New York, darunter eine vernichtende Rede der Staats- und Regierungschefs von Thunbergto, die sie wegen Untätigkeit tadelten.
"Du hast meine Träume und meine Kindheit mit deinen leeren Worten gestohlen", sagte sie am Dienstag. "Die Augen aller zukünftigen Generationen sind auf dich gerichtet, und wenn du wählst, uns im Stich zu lassen, sage ich, wir werden dir niemals vergeben."
Unter Berufung auf einen von den USA unterstützten Bericht aus dem vergangenen Jahr fordern die Demonstranten von den Regierungen Maßnahmen, um einen Anstieg der globalen Temperaturen um mehr als 2,7 Grad zu verhindern, die Wissenschaftler vor verheerenden Folgen für das menschliche Leben und den Planeten warnen.
Thunberg und die jungen Menschen, die sie inspiriert hat, sagen, dass sie ihre wöchentlichen Klassenabgänge nicht stoppen werden, bis sie eine Verringerung der Treibhausgasemissionen sehen, die für den Klimawandel verantwortlich sind.
In Nigerias Hauptstadt Abuja feierte Oladosu Adenike am Freitag ihren 46. Streik in Folge. Die Aktivistin postete auf Twitter Bilder von Studenten in blauen Schuluniformen, die Spruchbänder mit Botschaften trugen: "Der Klimawandel ist real" und "Wir haben keine Zeit".
In Lausanne, Schweiz, wo sich Hunderte Klimastreik-Organisatoren versammelten, die im August die Veranstaltungen dieser Woche planten, marschierten lokalen Berichten zufolge Tausende von Menschen durch die Stadt.
Weitere Tausende wurden auf den Straßen des finnischen Helsinki erwartet, wo lokale Medien berichteten, dass die Schule der Stadt den Schülern die Teilnahme ermöglichen würde.
Thunberg, die nach ihrem Besuch bei den Vereinten Nationen in Nordamerika bleibt, sollte an Klimastreiks in Montreal, Kanada, teilnehmen.
Serena Williams Geldstrafe $10.000 für angeblich schädlich Wimbledon Gericht
Serena Williams, Tennislegende und siebenfache Wimbledon-Siegerin, wird zu einer Geldstrafe von 10.000 Dollar verurteilt, weil sie mit ihrem Schläger die Übungsplätze in London beschädigt haben soll.
Der All England Club, der Gastgeber des Wimbledon-Turniers ist, übergab die Strafe an Williams, nachdem sie laut The Associated Press und CNN während einer Übungsrunde auf den Außenplätzen am 30. Juni einen Schaden angerichtet hatte.
Der 37-jährige Tennisstar schien zu zucken die feine, während im Gespräch mit Reportern nach dem Gewinn der Viertelfinal-Runde gegen Alison Riske am Dienstag.
"Ich habe nicht wirklich darüber nachgedacht, um ehrlich zu sein", sagte sie, als sie nach der Geldbuße gefragt wurde. "Ich habe nur meinen Schläger geworfen. Ich wurde bestraft."
Williams sagte, sie wüsste nicht, wie das Schaden hätte anrichten können.
"Ich meine, ich denke, wenn du es mir sagen könntest, würde ich es schätzen", sagte sie den Reportern. "Ich meine, ich war immer ein Rächer in meinem Herzen. Vielleicht bin ich super stark. Ich weiß es nicht."
Williams ist nach ihrem achten Wimbledon-Titel, das wäre ihr 24. Grand Slam Sieg. Sie ist den Aufstieg in die Einzel Halbfinale am Donnerstag gegen tschechische Spieler Barbora Strýcová.
Williams war auch eine Geldstrafe von insgesamt $17.000 im vergangenen Jahr, nachdem sie verteidigte sich gegen einen Schiedsrichter bei den US Open, die sie der illegalen Kommunikation mit ihrem Trainer während eines Spiels beschuldigt.
Während dieses Vorfalls gab der Schiedsrichter drei Codeverletzungen gegen Williams aus: Einen für illegales Coaching, einen zweiten für das Brechen ihres Tennisschlägers in Frustration und einen dritten, nachdem sie den Schiedsrichter konfrontierte und ihn einen „Dieb“ nannte.
Viele von Williams „Fans behaupteten, dass der Schiedsrichter in seiner Reaktion auf sie unnötig hart war, besonders in Bezug auf männliche Spieler“.
"Wissen Sie, wie viele andere Männer Dinge tun, die viel schlimmer sind als das?" Williams sagte US Open Beamten, die das Gericht während des Spiels nach ihrer Konfrontation mit dem Schiedsrichter betrat.
Williams war nicht der einzige, der eine Geldstrafe bei der diesjährigen Wimbledon erhalten, obwohl ihr war die teuerste.
Der italienische Spieler Fabio Fognini wurde zu einer Geldstrafe von $3.000 verurteilt, weil er eine "Bombe sollte explodieren" auf den Tennisplätzen gesagt hatte, nachdem er am Samstag die dritte Runde gegen den US-Spieler Tennys Sandgren verloren hatte.
Nick Kyrgios von Australien wurde mit zwei Geldstrafen - ein für $3.000 und eine zweite für $5.000 - für unsportsmanlike Verhalten.
Das Who STOP Konzert letzte Nacht: Freitag und Sonntag zeigt ABGESAGT
Rock-Legenden The Who sind auf einer großen US-Tour. In Houston, Texas, musste Roger Daltrey das Konzert weniger als halbwegs absagen. Der 75-Jährige sagte dem enttäuschten Publikum: "Ich denke, ich sollte aufhören, während ich voraus bin." Die Band hatte bereits acht Songs gespielt, versprach aber zu versuchen, zurückzukehren für eine weitere Show an einem Tag in der Zukunft. Sehen Sie sich das Video an, wie alles auf der Bühne ablief.
Er hat mit Gesangsproblemen zu kämpfen und steht offenbar unter strengen Anweisungen seines Chirurgen.
Der britische Star sagte dem Publikum, dass er mit der Show nicht weitermachen könne: "Wenn ich weiterhin versuche, das zu tun, was ich für Sie tue, werde ich mir selbst schaden. Ich denke, ich sollte aufhören, während ich voraus bin... Letztes Mal landete ich für einen Monat im Krankenhaus und ich gehe nicht wieder dorthin. Entschuldigung."
Pete Townshend erklärte dem Publikum, was vor sich ging: "Es klingt, als könne er nicht mehr tun, fürchte ich..."
Die Band verließ die Bühne und schlug ursprünglich vor, dass sie versuchen würden, den Rest des Sets ohne Roger auszuarbeiten.
Als er zurückkam, sagte Townsend: "Es tut mir wirklich leid. Roger kann jetzt nicht wirklich sprechen.
"Anscheinend hat er vor der Show einen Doktor gesehen, und weißt du, er hat so großartig durch diese Tour gesungen. Ich weiß nicht, was im f * * * vor sich geht.
"Es tut mir wirklich leid, dass euch das heute Abend passiert ist... Ich denke, es macht nicht viel Sinn, zu versuchen, etwas zusammenzufügen, was Sinn macht, denn dies ist Rogers Serie und er ist nicht in guter Verfassung."
Die Menge war absolut unterstützend und jubelte dem 74-Jährigen zu, als er erklärte, was geschehen war und wie die Band hoffte, zurückkehren zu können, um ihr Engagement für die Show zu honorieren.
Townsend sagte: "Wir werden einen Termin für unsere Rückkehr veröffentlichen, sobald wir können. Lassen Sie mich eine Sache erklären... Wir tun nur einen Tag auf, einen freien Tag. Dies liegt daran, Roger Stimmchirurg besteht darauf, er hat einen freien Tag...
"Ich schwöre dir, wir werden zurückkommen und deine Tickets ehren. Ich liebe dich so sehr und es tut mir leid, dich im Stich zu lassen."
Im Anschluss an die Show wurden die kommenden Freitag- und Sonntagabend-Konzerte in Dallas und Denver abgesagt.
Ihre nächste Show ist am 9. Oktober in San Francisco. Die Band wird ihre UK-Tour in Manchester am 16. März 2020 eröffnen.
Michael Schumacher 's Manager mit einer Aussage über seinen Zustand
Veröffentlicht wurde eine offizielle Stellungnahme zur Gesundheit von Michael Schumacher. Die Legende erholt sich seit fast 6 Jahren von Verletzungen nach einem Skiunfall in den Alpen im Jahr 2013, berichtet Gong.bg.
Vor Wochen berichteten weltweite Medien, dass der ehemalige Pilot zur Behandlung in ein Krankenhaus in Paris eingeliefert worden sei. Sabine Kehm, Schumis langjähriger Manager und langjähriger Familienfreund der Familie Schumacher, gab die Erklärung ab.
"Michaels Gesundheit ist kein öffentliches Thema, daher werden wir sie nicht kommentieren, wenn auch nur, weil wir Michaels Privatsphäre so weit wie möglich schützen müssen", erklärte Kehm. "Wir wissen, dass dies für einige Menschen schwer zu verstehen ist, aber wir tun dies in perfekter Übereinstimmung mit Michaels Einstellung und können Ihnen nur für Ihr Verständnis danken."
Sie enthüllte auch, dass Schumacher ein extrem sensibler Mensch ist. Er mochte seinen Namen in den Schlagzeilen nicht und vermied öffentliche Auftritte schon vor dem Vorfall.
Der Manager drängte darauf, nicht in alle Fotos, die "Leck" in sozialen Netzwerken und in gelben Zeitschriften auf der ganzen Welt zu glauben.
Behörden untersuchen tödlichen Crash in Angeles National Forest, Körper gefunden
Die Polizei untersuchte einen tödlichen Absturz im Angeles National Forest am Donnerstagnachmittag.
Nach Angaben der Polizei wurde eine Leiche in einem Fahrzeug direkt unterhalb des Angeles Forest Highway und der Big Tujunga Canyon Road gefunden.
Erste Berichte aus der Szene besagen, dass das Fahrzeug schon seit einiger Zeit dort gewesen sein könnte.
Es war nicht sofort klar, wie das Fahrzeug gefunden wurde.
Sind Hoffnungen auf eine atomwaffenfreie Welt realistisch?
Vor 74 Jahren wurden zwei Atombomben über Hiroshima und Nagasaki gezündet und Zehntausende Menschen getötet.
Seitdem gilt überall dort, wo der Konflikt zwischen den Großmächten zunimmt, auch die Gefahr eines nuklearen Krieges.
Verschiedene Verträge haben versucht, diese Bedrohung zu unterdrücken, doch heute gibt es fast 14.000 Atomwaffen auf der ganzen Welt.
Donnerstag ist der Internationale Tag für die vollständige Beseitigung von Atomwaffen, aber es ist ein Ziel, das immer unwahrscheinlicher wird.
Gibt es also den politischen Willen, diese Waffen abzuschaffen?
Meghan, 'die Wünsche ihres Herzens zu erfüllen' und weigert sich, die eigenen Bedürfnisse inmitten ihrer königlichen Pflichten 'verblassen' zu lassen
Meghan Markle ist entschlossen, 'ihre Herzenswünsche zu erfüllen' und ihre eigenen Bedürfnisse nicht 'verblassen' zu lassen.Jetzt ist sie Mitglied der königlichen Familie - und möchte ein Vorbild für Jungen und Mädchen sein.
Die Herzogin von Sussex, 38, angeblich machte die Bemerkungen während einer Veranstaltung für inspirierende Unternehmerinnen an der Woodstock Exchange in Kapstadt Anfang dieser Woche während ihrer Reise durch Südafrika mit Ehemann Prinz Harry.
Woodstock Exchange, der UK-SA Tech Hub, konzentriert sich auf die Kompetenzentwicklung und den Zugang zu Märkten, indem er Unternehmern, insbesondere Frauen, hilft, Fähigkeiten, Ressourcen und Unterstützung zu erwerben.
Die ehemalige Schauspielerin, 38, traf sich mit mehreren Frauen, die ihr eigenes Unternehmen in Branchen wie Technologie, Naturschutz und Mode gegründet haben, und loben sie für die "Stärkung der nächsten Generation" von kreativen Köpfen.
Während eines Gesprächs mit den Tech-Gründerinnen sagte Meghan, die sich energisch für die Ermächtigung junger Frauen und Mädchen eingesetzt hat, dass sie hofft, das Gleiche für junge Männer zu tun.
Zwei-Mutter Naadiya Moosajee, eine südafrikanische Ingenieurin, Sozialunternehmerin und Mitbegründerin von Women in Engineering, enthüllte: "Wir haben erkannt, wie wichtig es ist, nicht nur Bildung für Mädchen, sondern auch Vorbilder für Jungen zu sein - dass wir Frauen sind, die einflussreich sind und zu denen auch Jungen aufblicken können", berichtet People.
"Wir haben beide Söhne, und wir hatten im Hinterkopf, dass wir nicht nur Vorbilder für Mädchen sind, sondern für Jungen - und nicht nur für unsere Söhne, sondern generell auch in der Öffentlichkeit."
Sie fügte hinzu, dass die Anwesenheit von Meghan sich "nicht hierarchisch anfühlt", denn es waren "Frauen versammelt und ein Gespräch über die Kämpfe, die wir haben, sowie über die Dinge, die wir tun müssen, um voranzukommen und zu wachsen und unsere Gesellschaften zu verändern".
Matsi Modise, Gründer von Skills Training Unternehmen Simodisa, sagte Meghan ist entschlossen, weiterhin für die Themen nah an ihrem Herzen, obwohl er ein Mitglied der Fold.
"Sie sprach davon, eine Mutter zu sein und Pflichten als Herzogin zu haben und das zu erfüllen, was ihr Herz begehrt - und dass es jetzt nicht einfach verblassen kann, da du eine Herzogin bist", erinnerte sich Modise.
'Dass du dem treu bleiben musst, wer du bist.'
Sie sagte, dass die Herzogin sie gedrängt habe, mit ihren neuen Ideen weiterzupflügen und sprach darüber, wie sie weiter drängen und vorwärts gehen müssen, wissend, dass sie es für andere tun, die folgen werden.
"Sie bezog sich nicht auf eine königliche, aber das Leben im Allgemeinen, wenn Sie Herausforderungen haben," Modise hinzugefügt, zuzugeben, sie fühlte sich ein bisschen "Ehrfurcht" von Meghan.
"Sie strahlt Gnade aus und sie nimmt diese Aufgabe an, die sie mit solcher Gnade hat", sagte Modise.
"Viele von uns haben als Gründer erstaunliche Dinge getan, aber einen Königlichen zu treffen ist ziemlich entmutigend. Sie machte es einfach.
Meghan enthüllte auch, sie genießt den Druck des Seins eine berufstätige Mutter, zuzugeben, sie findet Jonglieren als eine königliche und auf der Suche nach Baby Archie "viel", aber "alle so aufregend".
Im Gespräch mit Mutter-of-two Lara Rosmarin, CEO von Cape Innovation and Technology, Meghan sagte: "Wir sind nur fünf Monate in im Moment. Als eine arbeitende Mutter und reisen auch mit einem Baby, meine Güte, es ist viel, aber es ist alles so aufregend.
"Es gibt Tage, an denen es viel ist zu jonglieren, aber dann trifft man jemanden und man hat einen Einfluss auf ihn und man sagt" ah-ha ", und es ist so lohnend."
Meghan ging dann zur Mothers2Mothers-Organisation der Stadt, die Frauen mit HIV ausbildet und beschäftigt.
Sie nahm einige von Archie 's Baby Kleidung, darunter ein onesie Spruch "The Future" und seine Invictus babygro, die er nicht mehr passt, neben Spenden von ihren Freunden mit Kindern.
Eltern von 5-Monate alt in Koffer gefüllt und in Müllcontainer geworfen bekommen 6 Jahre im Gefängnis
Die Eltern eines 5 ½ -Monate alten Jungen, dessen Leichnam wurde in einem Müllcontainer geworfen wurden zu sechs Jahren Gefängnis nach plädieren keine Contest Donnerstag Gebühren in des Babys Tod verurteilt.
Adam Manson, 34, und Kiana Williams, 32, plädierten für keinen Wettstreit gegen einen Anklagepunkt von Kindesmissbrauch, der zum Tod führte, und gaben eine besondere Behauptung zu, dass sie den Tod ihres Sohnes Jacsun Manson verursacht hätten, gab der Bezirksstaatsanwalt von Los Angeles County bekannt.
Manson und Williams plädierten zunächst auf nicht schuldig.
Die beiden hatten Drogen in einem South L.A. Motel an Silvester, als sie fanden das Baby tot, sagte Staatsanwälte. Sie legten seinen Körper in einem Koffer und warf es in einem Mülleimer in der Nähe des Baldwin Hills Crenshaw Plaza, Staatsanwälte sagte.
Ende April, Wochen nach der Durchsuchung der Deponie El Sobrante in Corona, sagten die Behörden die Suche ab. Der Leichnam des Kindes wurde nie gefunden.
Die Polizei sagte in einer Erklärung zu der Zeit, dass sie die Entscheidung getroffen, die Suche nach Jacsun mit einem "schweren Herzens" zu beenden, aber darauf hingewiesen, sie könnten nicht lokalisieren einen Ort in der Deponie "zu einem Punkt, der die Fortsetzung der Suche vernünftig machen würde."
Britische Arzneimittelversorgung bei No-Deal-Brexit immer noch unsicher
Der Wächter der britischen Regierung sagt, dass es immer noch eine "erhebliche Menge" an Arbeit zu tun gibt, um sicherzustellen, dass das Land im Falle eines No-Deal-Brexit eine ausreichende Versorgung mit Medikamenten hat.
In einem Bericht veröffentlicht am Freitag, Großbritanniens National Audit Office sagte zusätzliche Schiffskapazitäten von Großbritannien für den Versand von Waren über den Ärmelkanal gechartert möglicherweise nicht bis Ende November einsatzbereit sein - einen Monat nach dem 31. Oktober Frist für Großbritannien, die Europäische Union zu verlassen. Von den mehr als 12.300 Medikamente in Großbritannien lizenziert, etwa 7.000 kommen aus oder über die EU, meist über den Kanal.
Laut dem vernünftigen Worst-Case-Szenario der britischen Regierung könnte der Warenfluss am ersten Tag eines No-Deal-Brexit um die Hälfte reduziert werden und ein Jahr dauern, um sich zu erholen. Die Zeit sei "extrem begrenzt", wenn die Probleme der Schifffahrt bis Ende Oktober gelöst werden.
Der Bericht sagte auch, gab es "unvollständige Informationen" über die Ebenen der Medizin Bevorratung, sondern dass die Werte wurden zunehmend täglich. Am 20. September berichteten Lieferanten, dass 72% der Medikamente einen sechswöchigen Vorrat hatten.
"Im Falle eines No-Deal-Austritt, würde die Abteilung (der Gesundheit) in einer sehr unsicheren Umgebung arbeiten und den Betrieb aller Elemente ihres Plans wäre eine äußerst anspruchsvolle Aufgabe", schrieb der Watchdog.
Meg Hillier, Vorsitzende eines Ausschusses, der die Revisionsstelle überwachte, nannte die Ergebnisse "zutiefst besorgniserregend." Sie sagte, sie habe "unzählige Beispiele" für die fehlenden Fristen der britischen Regierung gesehen, aber dieser sei besonders auffällig.
"Wenn die Regierung das falsch versteht, könnte das schwerste Folgen haben", sagte sie.
Dr. Richard Torbett von der Association of the British Pharmaceutical Industry sagte, dass, während die Unternehmen daran arbeiten, sich auf den Brexit vorzubereiten, "einige Dinge außerhalb ihrer Kontrolle liegen".
Er sagte, mehr Details seien notwendig, wie Unternehmen Zugang zu staatlich geplanten Frachtkapazitäten haben könnten, wenn Großbritannien einen No-Deal Austritt aus der EU sieht.
"Ein (Brexit-) Deal ist nach wie vor der beste Weg, um Patienten zu schützen", sagte er.
Cleveland Polizei gebrandmarkt "Versagen" in allen Bereichen durch Inspektoren
Die von Skandalen getroffene Polizei in Cleveland ist die erste Kraft, die von Inspektoren in allen Bereichen als "gescheitert" gebrandmarkt wurde.
Es wurde insgesamt unzureichend bewertet und in drei Schlüsselbereichen von Ihrer Majestät Inspectorate of Constabulary and Fire and Rescue Services (HMICFRS), die untersucht ihre Fähigkeit, die Kriminalität zu reduzieren und Menschen sicher zu halten, effizient zu arbeiten, sowie die Art und Weise, wie sie mit der Öffentlichkeit und ihren Mitarbeitern umgeht.
Die Ergebnisse bedeuten, dass die Truppe effektiv in spezielle Maßnahmen gestürzt wird, bei denen der Chefkonstabler und Polizei- und Kriminalkommissar vor einen nationalen Ausschuss gerufen werden und nach ihren Plänen zur Gewährleistung "kritischer Verbesserungen" befragt werden.
Der Innenminister könnte dann eingreifen, um das Problem anzugehen, wenn keine Fortschritte erzielt werden.
Eine Reihe von Skandalen hat die Kraft geplagt, über Hartlepool, Redcar und Cleveland, Stockton und Middlesbrough im Nordosten von England.
Es hat sechs Chef Konstabler in fast so vielen Jahren gesehen.
Ehemaliger Chef Konstabler Sean Price wurde wegen groben Fehlverhaltens im Jahr 2012 entlassen; sieben Offiziere wurden untersucht, nachdem Journalisten "Telefone unrechtmäßig überwacht wurden, und es gibt seit langem bestehende Behauptungen von Rassismus in den Reihen.
Arbeitspraktiken wurden vor kurzem beschrieben durch den Chef-Inspektor von constabulary als etwa als "ineffizient, wie Sie sich vorstellen können," mit Offizieren mit Laptops und Körper getragen Kameras zu teilen.
HM Inspector of Constabulary Phil Gormley sagte, es war eine "versagende Kraft", wo es "signifikante" Verschlechterung in den letzten zwei Jahren.
Tees Valley Bürgermeister Ben Houchen sagte, der Bericht beschrieb die "schlimmsten Ergebnisse jemals in irgendeiner Polizei im Land", die "endlich die offizielle Bestätigung" sei, dass die Kraft "gebrochen" sei und sagte, das Innenministerium müsse jetzt intervenieren.
Er fügte hinzu: "Es ist nicht mehr in Streit. Es ist eine Tatsache, in schwarz auf weiß in diesem Bericht beschrieben.
"Die Ergebnisse sind einige der bedrückendsten und schockierendsten, die ich je gelesen habe."
Cleveland ist eine von 15 Kräften, die kürzlich von HMICFRS-Inspektoren inspiziert wurden, und die einzige, die in allen Bereichen als unzureichend eingestuft wurde.
Gormley fügte hinzu: "Die Kraft nicht angemessen zu priorisieren Kriminalprävention. Es gibt einen Mangel an strategischer Richtung, und die Kraft stellt nicht genügend Ressourcen zur Prävention Arbeit... Es ist nicht, auf schutzbedürftige Menschen angemessen zu reagieren, einschließlich Kinder. Es sind fehlende Gelegenheiten, sie zu schützen und sie Risiken auszusetzen."
Er sagte, dass hochrangige Führungskräfte nicht konsequent "ethisches Verhalten" demonstrieren, und das "unangemessene Verhalten hochrangiger Führungskräfte in Cleveland ist so tiefgreifend, dass es die Effizienz und Effektivität der Kraft beeinträchtigt".
Er fügte hinzu: "Es behandelt seine Belegschaft nicht konsequent mit Fairness und Respekt und es kommuniziert nicht effektiv und bezieht seine Belegschaft nicht ein; seine Prozesse werden nicht als fair empfunden und es versteht seine Belegschaft nicht gut genug, um sie zu unterstützen."
Trotz der Ergebnisse erhielt die Truppe ein wenig Lob für die Art und Weise, wie sie mit schweren und organisierten Verbrechen umgeht, aber ihr wurde gesagt, dass sie die Art und Weise, wie sie Verbrechen untersucht, verbessern muss.
Polizei- und Kriminalkommissar Barry Coppinger sagte: "Ich bin über den besorgniserregenden Inhalt dieses Berichts zutiefst besorgt.
"Die jüngste Leistung der Kraft ist einfach nicht gut genug."
Er sagte, er habe Zusicherungen vom derzeitigen Chef-Konstabler Richard Lewis erhalten, dass "rasche Maßnahmen" ergriffen wurden, sobald er sich der Mängel bewusst wurde.
Coppinger wurde vom Innenministerium beauftragt, innerhalb von 56 Tagen auf den Bericht zu antworten.
Lewis sagte, dass der Bericht "wie ein Strich im Sand" für die Truppe agieren würde, und fügte hinzu: "Verbesserungen sind bereits gemacht worden und ich übernehme die volle Verantwortung für die Fahrt durch die Veränderungen, die so offensichtlich notwendig sind. In den fünf Monaten, die ich hier bin, habe ich einige außergewöhnliche Polizeibeamte und Personal getroffen, auf allen Ebenen, und ich habe Menschenleben gerettete und schutzbedürftige Menschen gesehen, die durch die Bemühungen und die Entschlossenheit der Frontbeamten geschützt werden."
Wenn nicht schnell genug drastische Verbesserungen vorgenommen werden, könnte die Regierung eingreifen, wie sie es kann, wenn die Gefängnisse scheitern.
Aber bisher mussten die Politiker noch nie auf diese Maßnahme mit der Polizei zurückgreifen, sagten Inspektoren.
Kit Malthouse, Minister für Kriminalität, Polizei und Feuer, sagte, er begrüße das "schnelle Handeln des Chefkonstablers, um diese Mängel anzugehen und werde die Position genau überwachen", und fügte hinzu: "Transparenz und Rechenschaftspflicht sind von entscheidender Bedeutung für das Vertrauen der Öffentlichkeit in die Polizei.
Immanuel Christian School: Sechste Klasse Jungen von Anheften schwarzes Mädchen und Abschneiden ihre Dreadlocks in Virginia beschuldigt
Eine schwarze Mittelschülerin aus Virginia wirft drei weißen Jungen vor, sie halten sie fest und schneiden ihre Dreadlocks ab. Der Vorfall ereignete sich an der Immanuel Christian School - wo die Frau von Vizepräsident Mike Pence, Karen Pence, Lehrerin ist.
Amari Allen, ein 12-jähriger Schüler an der privaten Christenschule K-12, sagte, dass die Jungen ihre Dreadlocks "hässlich" und "Windel" nannten, bevor sie auf dem Spielplatz während der Pause abschneiden.
"Sie lachten weiter und riefen mich Namen", erzählte Amari dem CBS-Partner WUSA-TV und zerriss. "Sie nannten mich 'hässlich' und sagten: 'Ich hätte nicht geboren werden sollen.' Sie nannten mich 'einen Aufmerksamkeitssucher.'"
Laut WUSA bedeckte einer der Jungen angeblich Amaris Mund, während ein anderer ihre Hände hinter ihrem Rücken hielt und ein dritter eine Schere zu ihren Dreadlocks nahm.
Amari erzählte ihrer Familie nicht von dem Vorfall, bis ihre Großmutter bemerkte, dass sich die Länge ihrer Haare verändert hatte.
"Sie rannten lachend weg, und ich saß einfach da", sagte Amari.
Der angebliche Vorfall ereignete sich am Montag, aber die schüchterne Teenager sagte, dass sie nicht ihre Familie davon erzählen, bis Mittwoch, nachdem ihre Großmutter bemerkte ihr Haar sah anders. Sie fürchtete Vergeltung, wenn sie die Wahrheit gestanden, sagte sie.
"Es ist sehr schmerzhaft", sagte Cynthia Allen, Amaris Großmutter. "Ich möchte, dass sie aus der Schule entlassen werden. Ich möchte etwas getan sehen."
Allens Familie zahlt fast $12.000 pro Jahr für Amari, um die Schule zu besuchen, was Anfang dieses Jahres Schlagzeilen machte, nachdem Karen Pence einen Job als Kunstlehrerin an der berühmten Anti-LGBTQ-Institution angenommen hatte.
"Wir nehmen das emotionale und körperliche Wohlergehen aller unserer Schüler ernst und haben eine Null-Toleranz-Politik für jede Art von Mobbing oder Missbrauch", sagte die Immanuel Christian Schule in einer Erklärung. "Wir sind durch die gemachten Anschuldigungen zutiefst beunruhigt und stehen in Kommunikation mit der Familie des angeblichen Opfers, um Informationen zu sammeln und jede nur mögliche Unterstützung zu bieten. Wir haben auch die Strafverfolgungsbehörden erreicht, um sie zu bitten, eine gründliche Untersuchung durchzuführen, und weitere Untersuchungen sollten an die Polizei von Fairfax gerichtet werden."
Während die Schule eine Null-Toleranz-Politik gegen Mobbing verfolgt, sagte Amari, dass die Jungen sie zuvor gequält hätten. Sie sagte, dass die Jungen ihr Mittagessen eingenommen hätten und in der Vergangenheit ihren Namen riefen.
Amaris Familie traf sich am Donnerstag mit Beamten der Schule, und die Ermittlungen dauern an.
Iran lässt britischen Öltanker Stena Impero frei
Zwei Monate, nachdem das Schiff angeblich völkerrechtswidrig in seine Gewässer gelangt sein soll, hat der Iran am Freitag einen Öltanker unter britischer Flagge freigelassen.
Die Iranian Ports and Maritime Administration bestätigte, dass das Schiff Stena Impero den Hafen von Bandar Abbas um 9 Uhr verließ, berichtete die staatliche IRNA.
Erik Hanell, Präsident und CEO von Stena Bulk, dem Betreiber des Schiffes, bestätigte ebenfalls die Freigabe des Schiffes.
"Stena Bulk und Northern Marine Management bestätigen, dass die Stena Impero und seine Crew freigelassen wurden", sagte er via Twitter.
Das Schiff wurde am 19. Juli von der iranischen Revolutionsgarde gefangen genommen, weil es gegen das internationale Seerecht verstoßen hatte, als es angeblich in iranischen Gewässern in der Straße von Hormus kenterte.
Die Beschlagnahme des Schiffes wurde jedoch weithin als Vergeltungsmaßnahme für britische Truppen angesehen, bei denen ein Tanker vor Gibraltar wegen des Verdachts, persisches Öl unter Verletzung internationaler Sanktionen nach Syrien zu transportieren, gefangen genommen worden war.
Die Stena Impero wurde offiziell die Erlaubnis, am Montag zu verlassen, wurde aber im Hafen gehalten, bis eine Sonde in das Verhalten des Schiffes abgeschlossen wurde, berichtete die New York Times.
"Das Schiff hat den Hafen von Bandar Abbas verlassen und ist im Transit nach Dubai, damit die Besatzung aussteigen und medizinische Kontrollen und Nachbesprechungen erhalten kann", sagte Hanell. "Die Familien der Besatzungsmitglieder wurden informiert und das Unternehmen trifft derzeit Vorkehrungen für die Rückführung seiner geschätzten Seeleute zum frühestmöglichen Zeitpunkt."
Das Schiff wurde Opfer eskalierender Spannungen am Persischen Golf, wo sowohl die Vereinigten Staaten als auch der Iran die andere Drohne abgeschossen und mindestens zwei Tanker durch Sprengstoff sabotiert wurden, wofür die Trump-Regierung den Iran verantwortlich gemacht hat.
Zuletzt machte die Trump-Regierung den Iran für Drohnenangriffe auf saudi-arabische Ölanlagen verantwortlich, bei denen Teheran jegliche Beteiligung bestreitet.
PM Modi Tweets Hommage an Jacques Chirac, ruft ihn True Global Statesman, Freund von Indien
Premierminister Narendra Modi bedauerte den Tod des ehemaligen französischen Präsidenten Jacques Chirac und sagte, dass Indien den Verlust eines echten globalen Staatsmannes und Freundes betrauert.
Jacques Chirac, der Indien unterstützte, nachdem es 1998 Atomtests durchgeführt hatte, starb am Donnerstag im Alter von 86 Jahren.Er diente als Präsident von Frankreich von 1995 bis 2007.
"Mein tiefstes Beileid zum Tod von Jacques Chirac. Indien trauert um den Verlust eines wahren globalen Staatsmannes. Als Freund Indiens spielte er eine entscheidende Rolle beim Aufbau einer strategischen Partnerschaft zwischen Indien und Frankreich", twitterte Premierminister Modi.
Indien und Frankreich haben eine strategische Partnerschaft, die im Januar 1998 während Jacques Chiracs erstem Besuch in Indien ins Leben gerufen wurde. 2006 besuchte er das Land erneut als Präsident.
Von Jacques Chirac ist bekannt, dass er lange Zeit krank war.
Uganda: Regierung führt Kit für oralen HIV-Self-Test ein
Das Gesundheitsministerium hat einen oralen HIV-Test ins Leben gerufen, das Bürgerinnen und Bürger, insbesondere Männer, in die Lage versetzen soll, HIV-Tests durchzuführen.
Ziel der Initiative ist es, die Neuinfektionen mit HIV / Aids bis 2020 zu verringern.
Der OraQuick HIV-Selbsttest, ein Produkt der Orasure-Technologien, richtet sich an junge Menschen im Alter von 18 bis 24 Jahren, Männer und vorrangige Bevölkerungsgruppen wie Sexarbeiter.
"Derzeit sprechen wir junge Menschen im Alter von 18 bis 24 Jahren an. Für die jungen Menschen ist das die Altersgruppe, aber natürlich alle über 18 und es liegt daran, dass wir keine Beweise für Kinder durch die Verfassung haben, aber während mehr Beweismaterial sich entfaltet, werden wir dorthin kommen. Für die Männer geben wir das Set der Mutter und sie übergeben es dem Partner, wichtigen und vorrangigen Bevölkerungsgruppen wie Sexarbeiter", sagte Geoffrey Tasi, der technische Offizier, der für HIV-Tests zuständig ist, gestern.
Easy use
Zunächst beinhalten die verfügbaren Selbsttest-Kits die Verwendung von Blut, um das HIV zu erkennen, aber mit oralen HIV-Selbsttest-Kit, orale Flüssigkeiten beteiligt sind.
Der Test funktioniert durch den Nachweis von Antikörpern, die körpereigene natürliche Verteidiger gegen Infektionen. Wenn man mit HIV infiziert ist, werden diese Antikörper in Ihrem Blut und auch im Speichel. Der Test wird die Antikörper im Mund erkennen.
Daten der Uganda Aids Commission (UAC) zeigen, dass Uganda 1.000 neue HIV / Aids-Infektionen und 500 Todesfälle durch die Viruserkrankung pro Woche registriert, was jährlich 53.000 Neuinfektionen und 23.000 Todesfälle bedeutet.
Dr. Diana Atwine, die ständige Sekretärin im Gesundheitsministerium, sagte, dass dies an der Zeit sei und den Kampf gegen HIV / Aids verstärken werde.
Sie drängte jedoch die Männer, die HIV-Tests als ein wichtiges Thema zu betrachten.
Sie fügte hinzu, dass immer noch Anstrengungen unternommen werden, um die 14 Prozent der Menschen zu erreichen, die mit HIV leben, aber ihren HIV-Status nicht kennen.
"Derzeit kennen 86 Prozent der Menschen mit HIV leben, ihren Status, das bedeutet, dass es uns mit 14 Prozent der Menschen mit HIV und nicht wissen, ihren Status. Wie können wir jetzt diese zusätzliche Innovation nutzen? Wirklich für mich, das ist es... wie bewegen wir uns jetzt von diesem Kit und schaffen die Nachfrage, vor allem für die 14 Prozent, die krank sind und Pflege benötigen und keine Pflege bekommen", sagte Dr. Atwine.
Gesundheitsbeamte warnen jedoch, dass man nicht innerhalb von 15 Minuten vor Beginn des Tests essen oder trinken sollte.
Herr Tasi sagte Studien durchgeführt zeigten keine Selbstmordfälle und das Ministerium ist zuversichtlich, dass das Potenzial von Schaden vermieden werden kann, weil der Test ist freiwillig.
Dr. Atwine sagte, abgesehen von Grafiken und Videos zur Verfügung gestellt, um die Nutzer zu erziehen, sollte es gebührenfreie Nummern immer zur Verfügung zu bieten Beratung in staatlichen und privaten Einrichtungen, einschließlich aller Apotheken.
Forschung. Laut der Studie entdeckte der OraQuick HIV-Selbsttest mehr als 99 Prozent der Menschen, die mit HIV infiziert waren und Menschen, die nicht mit HIV infiziert waren.
Athleten spüren die Hitze bei den Weltmeisterschaften in Katar
Einige Teilnehmer bei den Leichtathletik-Weltmeisterschaften, die am Freitag begannen, trafen bereits auf ihren anspruchsvollsten Gegner: die schwüle katarische Hitze.
Mit seiner erdrückenden Feuchtigkeit und Tagestemperaturen schwebte um 38 Grad Celsius hat Doha Wetter weit verbreitet unter den Athleten und Leichtathletik Beamten diskutiert und als Grund zur Besorgnis in einigen Veranstaltungen gesehen.
Diejenigen, die auf der Straße am Marathon- und Wanderrennen teilnehmen, beginnen ihre Veranstaltungen mitten in der Nacht, um die schädlichen Auswirkungen der Hitze zu minimieren.
Obwohl die Hitze für die Athleten im Khalifa International Stadium weniger gefährlich ist, wo die Temperaturen mit Hilfe eines Kühlsystems bei rund 21 Grad gehalten werden, mussten sie ihr Training noch anpassen, weil sie in einer Außenanlage trainieren.
"Wir sind auch aus einem heißen Klima, aber nichts damit zu vergleichen", sagte Bahamas Trainer Ronald Cartwright gegenüber Reuters.
"Hier gehst du nach draußen und es ist, als ob jemand eine Heizung aufstellen würde. Ich denke, das ist der Grund, warum sie es nachts machen."
Leichtathletik-Beamte haben zusätzliche medizinische und Sicherheitsmaßnahmen für Marathonläufer und Läufer verpflichtet.
Die IAAF, der globale Dachverband der Leichtathletik, sagte der Marathon der Frauen, geplant, um Mitternacht am Freitag zu beginnen, würde voran gehen, wie geplant, da Temperaturen an oder unter 30 Grad sein würden.
Er sagte, sein medizinischer Delegierter habe den Athleten versichert, dass die Wetterbedingungen den ganzen Tag überwacht würden und den Teams gemeldet, "um sicherzustellen, dass die Veranstaltung mit einem akzeptablen Gesundheitsrisiko durchgeführt wird."
Leichtathleten, die im Stadion antraten, sagten, es sei unwahrscheinlich, dass die Hitze ihre Leistungen signifikant beeinflussen würde.
"Beim Training leuchte ich, weil ich schwitze, weil es so feucht ist", sagte Rai Benjamin, der bei den 400-Meter-Hürden antritt.
"Es ist, als käme ich aus der Dusche. Aber ich glaube nicht, dass es durch das Kühlsystem so schlimm wird."
Shot Putter Ryan Crouser, der Olympiasieger von 2016, sagte, er habe seine Aufnahmen auf rund 38 Grad Celsius aufheizen müssen, um zu verhindern, dass sie während der Übungen in der brutzelnden Hitze und hoher Luftfeuchtigkeit nass werden.
"Der Schuss ist weit unter dem Taupunkt, in dem Moment, in dem Sie es herausnehmen, es ist nur triefend nass und es tropft Wasser", sagte der Amerikaner. "Es ist schlimmer als wenn es regnete... Wir haben dies ein wenig gekämpft."
Europäische Stabhochsprung-Champion Armand Duplantis, der in der Hitze des südlichen US-Bundesstaat Louisiana trainiert, sagte, die Feuchtigkeit kann in der Praxis als hilfreich erweisen, weil die Zugabe von Feuchtigkeit in die Kreide auf seinen Händen "sorgt für einen wirklich schönen Halt."
Aber andere Stabhochspringer, die einen klebrigen Griffverstärker auf ihre Hände sprühen, konnten mehr Schwierigkeit haben, auf ihre Stangen in der Feuchtigkeit zu halten, sagte er.
"Für Menschen, die klebriges Spray verwenden, kann ich sehen, dass es ein Problem ist, weil es ein wenig schleimig und klebrig werden kann", sagte Duplantis.
Angst vor Sicherheitsverletzung im Hauptgefängnis als Schlosser verhaftet wird
Ein Gefängnisschlosser wurde inmitten der Befürchtungen verhaftet, dass die Schlüssel zu den Zellen eines Gefängnisses kopiert wurden, was dazu führt, dass die Steuerzahler eine Rechnung in Höhe von 500.000 £zahlen, um alle seine Schlösser zu ersetzen.
HMP Wandsworth rief die Polizei an, weil man befürchtete, dass Duplikate an einige der 1.400 Häftlinge verkauft wurden.
Die vermutete Sicherheitsverletzung wird in 3.000 Schlösser ersetzt, die möglicherweise auf Zell-, Innen-und Außentüren.
Die Polizei verhaftete am 13. September einen 40-jährigen Mann im Gefängnis wegen des Verdachts der Verschwörung, ein Fehlverhalten zu begehen.Der Mann aus South West London arbeitete für die Government Facility Services Ltd, die 52 Gefängnisse im Süden des Landes unterhält.
Die polizeiliche Untersuchung hat Bedenken geweckt, dass die Abdrücke einiger der Schlüssel in Ton genommen worden sein könnten, bevor die eigentlichen Kopien hergestellt wurden.
Die Gefängnisbosse betonten jedoch, dass sie keine Beweise dafür gefunden hätten, dass die Insassen irgendwelche Schlüssel erhalten hätten.
Wandsworth Gefängnis ist ein Kategorie-B-Gefängnis in South West London, die bis zu 1628 Gefangene aufnehmen kann, so dass es eines der größten Gefängnisse in Westeuropa. Das Gefängnis, gebaut im Jahre 1851, hält verurteilte männliche Verbrecher und diejenigen, die in Untersuchungshaft sind.
Eine Sprecherin des Gefängnisdienstes sagte: "HMP Wandsworth hat die Sicherheit am Gate erhöht und führt als Folge eines Sicherheitsvorfalls zusätzliche Identitätskontrollen durch. Es wäre unangemessen, weiter zu kommentieren, während eine polizeiliche Untersuchung läuft."
Unterhausvorsitzende warnen Trump, angreifenden Whistleblower zu stoppen
"Die heutigen Kommentare des Präsidenten sind eine verwerfliche Einschüchterung von Zeugen und ein Versuch, das Amtsenthebungsverfahren des Kongresses zu behindern.Wir verurteilen die Angriffe des Präsidenten und laden unsere republikanischen Kollegen ein, dasselbe zu tun, weil der Kongress alles in seiner Macht Stehende tun muss, um diesen Whistleblower und alle Whistleblower zu schützen", sagten sie. "Drohungen von Gewalt seitens des Führers unseres Landes haben eine erschreckende Wirkung auf den gesamten Hinweisgeberprozess, mit schwerwiegenden Folgen für unsere Demokratie und nationale Sicherheit."
Die Erklärung besagte, Trump "ist sich voll bewusst, dass unsere Komitees Zeugenaussagen suchen von diesem Whistleblower und anderen, auf die in der Whistleblower-Beschwerde verwiesen wird, die heute als Teil der Untersuchung zum Amtsenthebungsverfahren des Repräsentantenhauses veröffentlicht wurde, und dass die Gesetze unserer Nation Bemühungen verbieten, einen Zeugen zu entmutigen, einzuschüchtern oder anderweitig unter Druck zu setzen, keine Zeugenaussage vor dem Kongress abzugeben."
"Keine Beamten mit für die Untersuchung der Ausschüsse relevanten Kenntnisse, einschließlich der Kenntnisse über den Gegenstand der Whistleblower-Beschwerde, dürfen einer Einschüchterung, Vergeltung oder Androhung von Repressalien ausgesetzt sein, und alle Zeugen müssen für Zeugenaussagen des Kongresses zur Verfügung gestellt werden", fügten sie hinzu.
Die Erklärung am Donnerstag kommt inmitten einer explosiven Woche in Washington, verwurzelt in einer Whistleblower-Beschwerde, in der behauptet wird, dass Trump seine offiziellen Befugnisse missbraucht hat, "um Einmischung" vom ukrainischen Präsidenten Volodymyr Zelensky bei den bevorstehenden Wahlen 2020 einzufordern, und das Weiße Haus hat Schritte unternommen, um dies zu vertuschen. Eine Abschrift des Telefongesprächs vom Juli, das am Mittwoch vom Weißen Haus veröffentlicht wurde, zeigt, dass Trump Zelensky wiederholt dazu gedrängt hat, den ehemaligen Vizepräsidenten Joe Biden und seinen Sohn Hunter zu untersuchen.
Es gibt keine Beweise für ein Fehlverhalten von Joe oder Hunter Biden.
Noch bevor die Whistleblower-Beschwerde den Gesetzgebern zur Verfügung gestellt wurde, erklärte Repräsentantenhaussprecherin Nancy Pelosi am Dienstag, dass Trump seinen Eid verraten habe, und kündigte die Eröffnung eines formellen Amtsenthebungsverfahrens gegen den Präsidenten an.
Michelle Obama ruft Meghan Markle 'An Inspiration' In Adoring Instagram
Michelle Obama gab hohes Lob zu Meghan Markle in einem süßen Instagram am Donnerstag, nannte die Herzogin von Sussex "einen nachdenklichen Führer, der bricht die Form und macht unsere Welt besser für sie."
Die Herzogin und Prinz Harry, jetzt auf einer 10-tägigen königlichen Tour durch Südafrika mit ihrem kleinen Sohn Archie Harrison Mountbatten-Windsor, nahmen Anfang dieser Woche an einem Empfang teil und trafen sich mit den Führern der Obama Foundation.
"Vielen Dank an meine Freundin, Ihre Königliche Hoheit Die Herzogin von Sussex @ sussexroyal, eine nachdenkliche Führerin, die die Form bricht und unsere Welt dafür besser macht", schrieb die ehemalige erste Dame in ihrem glühenden Post.
"Ob sich mit unseren @ ObamaFoundation Führern zu treffen oder Mädchen auf der ganzen Welt zu helfen, die Bildung zu suchen, die sie verdienen, sie ist eine Inspiration für so viele", fügte Obama hinzu, zusammen mit einem Foto einer lächelnden Meghan, die mit Stiftungsführern posiert.
Meghan interviewte Obama für die Septemberausgabe der britischen Vogue, die die ehemalige "Suits" -Schauspielerin als Gast geschnitten hat. In ihrem offenen Chat reflektierte die ehemalige erste Dame über Mutterschaft und wie sie sie verändert hat.
"Eine Mutter zu sein war eine Meisterklasse beim Loslassen", sagte Obama in dem Interview.
"Die Mutterschaft hat mich gelehrt, dass es die meiste Zeit meine Aufgabe ist, ihnen den Raum zu geben, die Menschen zu erforschen und zu entwickeln, die sie sein wollen. Nicht von wem ich will oder wem ich wünschte, ich wäre in diesem Alter, sondern wer sie sind, tief drinnen."
Obama, der aus erster Hand den Druck kennt, in einem globalen Rampenlicht zu stehen, hat der Herzogin in einem Interview mit Good Housekeeping einige Ratschläge gegeben.
"Der Druck, den du fühlst – von dir selbst und von anderen – kann sich manchmal wie eine Menge anfühlen", sagte sie. "Mein größter Ratschlag wäre also, sich etwas Zeit zu nehmen und nicht in Eile zu sein, um irgendetwas zu tun."
Sie fuhr fort:
Ich verbrachte die ersten Monate im Weißen Haus hauptsächlich Sorgen um meine Töchter zu machen, sicherzustellen, dass sie zu einem guten Start in der Schule waren und neue Freunde fanden, bevor ich eine ehrgeizigere Arbeit begann. Ich denke, es ist in Ordnung - es ist gut, sogar -, das zu tun.
Moment Held Polizist stürzt auf belebte Autobahn, um Hund mit dem Auto zu retten
Dies ist der heroische Moment, in dem ein Polizist auf eine belebte Autobahn lief, um einen verletzten Hund zu retten.
Filmmaterial von Joseph Puglias Dashcam zeigt ihn, wie er innerhalb von Sekunden aus seinem Polizeiauto springt, nachdem er sieht, wie der Hund von einem anderen Fahrzeug angefahren wird.
Der Offizier, der in Pinellas Park, Florida arbeitet, wickelte den verwundeten Welpen in eine Notfalldecke, legte ihn in sein SUV und eilte in die nächste Tierklinik.
"Mein Herz sank wirklich, bis ich ihn atmen sah", sagte Herr Puglia gegenüber ABC.
Zum Glück überlebte der Hund mit nur kleinen Schnittwunden und Prellungen.
"Wir gaben ihm den Spitznamen" Lucky ", und ich denke, der Name trifft zu", sagte der Offizier. "Er ist definitiv ein glücklicher Hund."
Der Hund wurde in ein lokales Tierheim gebracht und sein Retter wird seitdem als Held gefeiert.
Aber Herr Puglia besteht darauf, dass er nur seine Arbeit getan hat.
Der Offizier fügte hinzu, dass, wenn Tierdienste den Besitzer nicht finden können, einige seiner Familienmitglieder mehr als bereit wären, Lucky ein Zuhause zu geben.
Nach WeWork-Debakel bremst IPO-Markt unrentable Unternehmen
BOSTON (Reuters) - Unternehmen, die ihr Debüt auf dem US-Aktienmarkt geben, bekommen eine grobe willkommen, vor allem, wenn sie Geld verlieren und einen Schatten über den Kalender für Börsengänge für den Rest des Jahres werfen.
Die überraschende Verschiebung des Börsengangs von WeWork zeigt, dass sich das Vertrauen in den Markt sowohl für Unternehmen, die Kapital aufnehmen wollen, als auch für Investoren untergräbt.
Eine anspruchsvollere Markt für Börsengänge weiterhin Peloton Interactive Inc PTON.O am Freitag zu bestrafen, einen Tag, nachdem es begann den Handel, als Aktien des Fitness-Startup fiel 4% auf $24,74. Das Unternehmen ist jetzt den Handel 15% unter seinem Mittwoch IPO Preis.
In der Vergangenheit haben öffentliche Marktinvestoren typischerweise erwartet, dass Unternehmen innerhalb von etwa 18 Monaten nach einem Börsengang profitabel werden. Dieser Zeitplan wurde mit Geldmanagern gelockert, die bestrebt sind, Unternehmen mit schnell wachsendem Umsatz zu ihren Portfolios hinzuzufügen.
Jüngste Abschlüsse deuten jedoch darauf hin, dass ein unsicherer wirtschaftlicher Ausblick die Anleger dazu veranlasst, gegen die verlustbringenden Unternehmen, die sie unterstützen wollen, selektiver vorzugehen.
Peloton verzeichnete im Geschäftsjahr, das am 30. Juni endete, ein rasantes Topline-Wachstum von 110 Prozent.Aber das Unternehmen zeigte auch ein negatives operatives Leverage, da die operativen Aufwendungen im Vergleich zum Vorjahr um 147% stiegen.
Verluste machen Zahn-Alignment-Unternehmen SmileDirectClub SDC.O Anfang dieses Monats wurde der erste US-Börsengang seit drei Jahren, um den Preis über seinem Zielband und schließen am ersten Handelstag, nach Marktforschungsunternehmen Renaissance Capital.
Die durchschnittliche IPO-Rendite im Jahr 2019 liegt jetzt bei etwa 9%, gegenüber mehr als 30% Ende Juni und mehr als 18% vor zwei Wochen.
In den Vereinigten Staaten hat sich ein Großteil der Aufmerksamkeit im dritten Quartal auf einen Deal konzentriert, der nicht zum Tragen kam - den geplanten Börsengang der WeWork-Muttergesellschaft We Company.
Mit dem Ziel, seinen Börsengang früher im September zu starten, verschob das Unternehmen die Liste auf später im Jahr 2019, bevor es seinen Chief Executive Officer ersetzte und sagte, es würde seinen Zeitplan für den Börsengang revidieren.
Endeavor Group Holdings (EDR.N), eine Unterhaltungs- und Talentagentur, das vom Hollywood-Powerbroker Ari Emanuel mit einer Erfolgsbilanz von Verlusten unterstützt wird, hat in letzter Minute eine Entscheidung getroffen, seinen Börsengang aufgrund der harten Marktbedingungen aufzugeben. "Es wird ein Dialog zwischen Bankern und Vorständen und Führungsteams, in dem sie sagen, dass" diese isoliert und nicht vergleichbar waren ", oder sagen:" Wir haben eine Stimmungsverschiebung und wir müssen konservativer sein und eine andere Strategie anwenden ", sagte David Ethridge, US-IPO-Marktführer bei der Wirtschaftsprüfungsgesellschaft PwC.
Jonathan Van Ness nur Hung aus mit Nancy Pelosi und sie haben einen Plan
"Queer Eye" -Star Jonathan Van Ness stolzierte seine Sachen auf Capitol Hill am Donnerstag, ihre Kräfte mit House Speaker Nancy Pelosi (D-Calif.), um den Equality Act zu diskutieren.
Das Gleichstellungsgesetz würde den Nichtdiskriminierungsschutz auf LGBTQ-Personen in Kredit, Bildung, Beschäftigung, Wohnraum, Bundesfinanzhilfe, Jury-Service und öffentlichen Einrichtungen ausdehnen.
Das Gesetz würde den Civil Rights Act von 1964 ändern, um sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität in die Liste der bereits geschützten Klassen aufzunehmen.
Van Ness, der kürzlich öffentlich als HIV-positiv erschienen ist, teilte zuerst ein Video von sich selbst im Kapitol und erklärte in seiner Bildunterschrift, dass er sich mit dem Sprecher des Repräsentantenhauses getroffen habe, um über Equality Act, das Leben mit HIV und den Zugang zu PrEP (einem HIV-Präventivmedikament) zu sprechen:
Er teilte sich dann eine längere Aufgabe, sich die beiden Arm in Arm vorzustellen, und drängte seine Anhänger, sich gegen den Senats-Mehrheitsführer Mitch McConnell (R-Ky.) zu stellen und Druck auf die GOP-Senatoren auszuüben, um den Equality Act für eine Senatsabstimmung zu bringen:
Pelosi führte das Gleichstellungsgesetz am 13. März ein. Das Haus verabschiedete das Gesetz im Mai. Es ist noch nicht in den Senatssaal gebracht worden.
Im August forderte die Trump-Regierung den Obersten Gerichtshof auf, die Diskriminierung von Homosexuellen am Arbeitsplatz im Wesentlichen zu legalisieren, und argumentierte in einem Amicus-Schriftsatz, dass die Bundesgesetze zur Arbeitgeberdiskriminierung im Civil Rights Act von 1964 nicht dazu gedacht seien, Einzelpersonen vor der Entlassung aufgrund ihrer sexuellen Orientierung zu schützen.
Pelosi traf sich Anfang dieses Jahres mit Van Ness und drei seiner "Queer Eye" -Co-Stars sowie Rep. Alexandria Ocasio-Cortez (D-N.Y.), um über Politik zu sprechen und die Gesetzesvorlage zu bewerben.
Am Donnerstag teilte Pelosi ihr eigenes Bild von sich selbst und Van Ness herzlich an den Händen auf einem Balkon und dankte ihm dafür, dass er seine Stimme zum Kampf brachte:
David Attenborough arbeitet an neuem Dokumentarfilm über Tiere und Farbe
David Attenborough ist 93 Jahre alt, aber der ikonische Naturguru verlangsamt sich noch nicht.
Nein, nach dem Erfolg seines bahnbrechenden Netflix-Dokumentarfilms Our Planet kehrt der vielgeliebte Star mit einer weiteren Serie zurück: Life In Colour.
Diesmal geht der Doppelvater mit eigens für das Programm gebauten Hightech-Kameras der Frage nach, wie Tiere die Farbe in ihrem Leben nutzen.
Die BBC hat enthüllt, dass der Stern darauf abzielt, "eine Welt der Farbe zu zeigen, die normalerweise für menschliche Augen unsichtbar ist" - und es klingt wirklich faszinierend.
Doch obwohl die Fans begierig auf die bevorstehende Veröffentlichung sind, scheint es, dass wir alle fest sitzen müssen, da es nicht vor 2021 auf unseren Bildschirmen fallen wird.
Aber wir sind sicher, dass sich das Warten lohnen wird.
Anfang dieses Monats wurde David bei der prestigeträchtigen Zeremonie in London mit dem TV Choice Lifetime Achievement Award ausgezeichnet.
Der Nationalschatz hat im Laufe seiner Karriere, die bisher 60 Jahre umspannte, Millionen unterhalten.
Als er seinen Gong sammelte, schwärmte der Reporter: "In der Tat. Was ich tue, ist nicht immer unterhaltsam, und manchmal hören Leute Dinge, die sie nicht mögen!
"Aber das ist eine Ehre und eine große Freude."
TV Choice sagte über den Gewinner: "Immer noch arbeiten, lernen und Programme machen Sir David Attenborough ist nicht nur ein britischer Held, er ist eine globale Ikone."
Diese Woche wurde David erneut gefeiert, als ein Polarforschungsschiff nach ihm benannt wurde.
Der Stern trat sowohl Prinz William und Kate für die Namensgebung Zeremonie in Cammell Laird Werft in Birkenhead, Merseyside.
Er sagte: "Es ist keine Neuigkeit für jemanden von euch, dass die Welt vor großen, großen Problemen steht, und sich dessen am meisten bewusst sind die jungen Menschen von heute, die diese Welt erben werden.
"Große Probleme erfordern große Forschung und Fakten, um sie zu lösen.
"Deshalb wird dieses erstaunliche Schiff hier sein, um die Fakten herauszufinden und die Wissenschaft zu finden, mit der man mit Problemen umgehen kann, vor denen die Welt heute steht und morgen immer mehr tun wird."
Es wird erwartet, dass Life In Colour 2021 auf BBC Two ausgestrahlt wird, während es heißt, dass Netflix die globalen Rechte behalten wird.
Verwenden Sie nicht den Namen meiner Frau zu punkten, sagt Ehemann des ermordeten MP Jo Cox
Der Ehemann von Jo Cox sagte, dass der Name seiner Frau nicht verwendet werden darf, um politische Punkte zu erzielen, nachdem Jeremy Corbyn gestern Abend Filmmaterial des ermordeten Abgeordneten gepostet hatte, um Boris Johnson zu kritisieren.
Der Film der Labour-Führerin zeigte Ausschnitte von Frau Cox und eine Mahnwache nach ihrem Tod mit der Überschrift: "Boris Johnson kümmert sich nicht um Gewalt auf unseren Straßen."
Kritiker sagten, dass Corbyn ihren Mord nutzte, um „billige politische Punkte“ zu erzielen, während ihr Ehemann Brendan Cox sagte, dass der Labour-Chef „falsch“ sei, daraus zu schließen, dass hasserfüllte Sprache ein „einfaches parteipolitisches Thema“ sei.
Herr Cox sagte: "Jeremy hat Recht, dass der beste Weg, Jo zu ehren, darin besteht, Hass und Spaltung zu besiegen. Er hat auch Recht, dass der Premierminister eine besondere Verantwortung hat.
"Aber er ist falsch, daraus zu schließen, ist eine einfache parteipolitische Frage. Jo war leidenschaftlich Labour, aber einige Dinge müssen die Parteipolitik transzendieren."
Er teilte auch einen Beitrag, der sagte, Jo Cox 'Name sei "mehr als ein politischer Pluspunkt" mit der Bildunterschrift "Dies. Danke." Herr Corbyn stand vor einer Gegenreaktion für sein Video, das mit ihm beginnt, über den Mord an Frau Cox vor drei Jahren durch einen rechtsextremen Aktivisten in ihrem Wahlkreis West Yorkshire zu sprechen.
Bei einer Montage von Clips von Frau Cox, Herrn Johnson und weiblichen Abgeordneten sagte Herr Corbyn: "Dieser Premierminister weiß, dass diese Worte Gewalt fördern und echte Folgen haben können. Er will Spaltung. Offensichtlich kümmert er sich nicht um die Gewalt auf unseren Straßen."
Er kritisiert weiterhin Herrn Johnson und fordert eine Labour-Regierung.
Herr Corbyn fügte hinzu: "Viele sind zutiefst besorgt über die Sprache, die von Boris Johnson verwendet wird, eine Sprache, die von der extremen Rechten wiederholt wird. Als dies mit ihm von weiblichen Abgeordneten angesprochen wurde, die selbst Todesdrohungen ausgesetzt waren, wies er sie arrogant ab. Es war nichts weniger als eine Schande." Der ehemalige Labour-Abgeordnete John Woodcock teilte das Video und sagte: "Sie können wirklich den Mund halten. Widerlich."
In der Zwischenzeit sagte Tory-Abgeordneter und Wirtschaftsminister Nadhim Zahawi: "Sie sind so falsch, Jo Cox auf diese Weise zu verwenden, wenn ihre Familie ausdrücklich darum gebeten hat, dass sie nicht auf diese Weise benutzt wird.
"Wenn Sie eine Unze Anstand Jeremy Corbyn haben, würden Sie dieses Video herunternehmen." Es folgt einem Streit über die Sprache im Parlament in dieser Woche, in der Herr Johnson sagte, dass der "beste Weg", um Frau Cox zu ehren, sei, "den Brexit zu erledigen." Ihre Schwester Kim Leadbeater rief zu einem Herunterwählen von extremer Sprache auf und sagte, es sei "nicht hilfreich für Jos Kinder."
Sie erklärte ITV: "Für mich herauskommen und unerhörte Sachen über Boris Johnson zu sagen - ich gerade denke nicht, daß das eine nützliche Weise des Bewegens vorwärts ist. Ich kann sagen, was ich für richtig halte und was ich für falsch halte, aber ich werde versuchen und das in einer abgemessenen Weise zu tun."
Die Tochter der Labour-Abgeordneten Yvette Cooper hat sich gestern zu Wort gemeldet, um zu sagen, sie fürchtet ständig um das Leben ihrer Mutter wegen der Art und Weise, wie die Menschen über Politiker reden.
Haus tadelt Trump an der Grenzmauer, aber er plant Veto
Das von den Demokraten kontrollierte Haus unternimmt einen zweiten Versuch, die Notfallkompetenzen von Präsident Donald Trump zur Plünderung von militärischen Stützpunktprojekten wie Schulen und Zielbereichen für seinen seit langem versprochenen Grenzzaun zu stürzen.
Die Abstimmung mit 236-174 Stimmen schickte das Gesetz an Trump, der sicher sein Veto einlegen wird, genau wie er eine ähnliche Maßnahme im März getötet hat.
Der Senat hat die Maßnahme letzte Woche verabschiedet, und etwa ein Dutzend erfahrene Abgeordnete der Republikaner tadelten Trump.
Freitag Abstimmung war anders, weil es im Anschluss an die jüngste Veröffentlichung von der Verwaltung einer Liste von 127 militärischen Bauprojekten in Höhe von $3,6 Milliarden, die annulliert werden, um für die Grenzmauer zu zahlen, darunter zahlreiche Projekte in GOP Bezirken und Staaten.
Brasilien sagt Öl in Ölpest entlang Nordosten Strände nicht brasilianischen
Die brasilianische Umweltbehörde Ibama sagte am Donnerstag, dass eine Analyse einer riesigen Ölpest entlang der nordöstlichen Strände des Landes zeigte, dass das verschüttete Rohöl nicht aus dem Land stammt.
Ibama sagte in einer Erklärung, dass sie die Ölpest an mehreren Stränden in einigen nordöstlichen Staaten seit dem 2. September untersucht hatte.Lokale Medien zeigten Bilder von Meeresschildkröten, die durch den Slick mit schwarzem Teer beschichtet wurden.
Die Spill erstreckt sich über 1.500 Kilometer (932 Meilen) von der Nordostküste Brasiliens, die Auswirkungen auf die Tierwelt und Verschmutzung einige der Postkarte Strände in einem der landesweit führenden touristischen Destinationen, wie Praia do Futuro, im Bundesstaat Ceara, und Maragogi, im Bundesstaat Alagoas.
Brasiliens staatlich kontrollierte Ölgesellschaft Petroleo Brasileiro SA sagte in einer Erklärung, sie sei nach einer molekularen Analyse des Öls zu dem Schluss gekommen, dass das verschüttete Rohöl von der Firma weder produziert noch verkauft wurde.
Rohöl wird vor dem Export getestet, um sicherzustellen, dass es den Standards der Raffinerie entspricht, in die es verschifft wird. Rohöl aus verschiedenen Bereichen kann anhand einer Reihe chemischer Signaturen identifiziert werden, einschließlich Schwefel- und Stickstoffgehalt, Säuregehalt und Viskosität.
Der Leiter der brasilianischen Öl-Agentur ANP Decio Oddone sagte, die Agentur glaubt, das Öl könnte von einem Tanker den Transport von Rohöl weit von der brasilianischen Küste verschüttet worden sein, fügte aber hinzu, diese Möglichkeit ist noch nicht bestätigt worden. Eine ANP-Erklärung sagte, es gebe keine Berichte über Verschüttungen durch irgendwelche Betreiber von Ölbohrgeräten im Land.
Einige Meeresschildkröten wurden durch das Öl kontaminiert. Sie wurden lebend im Bundesstaat Rio Grande do Norte gerettet und an Rehabilitationszentren. Andere Tiere wurden tot gefunden, sagte Ibama, ohne Offenlegung Arten oder Zahlen.
Petrobras, wie die staatliche Ölgesellschaft bekannt ist, sagte in einer Erklärung, dass, obwohl es nicht in der Ölpest beteiligt war es einen Beitrag zu den Aufräumarbeiten, mit rund 100 Petrobras Mitarbeiter bei der Reinigung der Strände.
Skoda bieten Fahrer mit Stimme aktiviert digitalen Assistenten
Skoda soll einen digitalen Assistenten einführen, der mit einem verbalen Befehl aktiviert werden kann. In einer Ankündigung am Mittwoch sagte der tschechische Automobilhersteller, dass der digitale Assistent mit der Phrase "Okay, Laura" aktiviert werden könnte.
Das System, das sechs Sprachen unterstützt, ist in der Lage, eine Reihe von Aufgaben zu übernehmen, darunter das Starten der Navigation zu einem Ziel und die Suche nach Musik. Es wird zunächst in Modellen des City SUV Kamiq und des kompakten Scala erhältlich sein. Die seit 1991 zum Volkswagen Konzern gehörende Marke Skoda hat im Jahr 2018 laut Geschäftsbericht 1,25 Millionen Fahrzeuge weltweit ausgeliefert.
Die Einführung eines virtuellen, sprachaktivierten Assistenten spiegelt die Bemühungen anderer Hersteller in der Branche. Einige BMW Autos zum Beispiel sind jetzt mit einem "intelligenten persönlichen Assistenten" ausgestattet, der über eine Taste, ein persönliches Aktivierungswort oder den Satz "Hallo BMW" aktiviert werden kann.
"Voice ist das ideale Interaktionsinstrument im Fahrzeug", sagte Jack Palmer, Senior Connected Car Spezialist bei SBD Automotive, in einer Erklärung, die am Donnerstag per E-Mail an CNBC gesendet wurde.
"Wenn der Löwenanteil der Befehle vom Fahrer durch virtuelle Assistenten eingegeben werden kann, anstatt Hantieren mit Touchscreens und Tasten, wird die aktuelle Epidemie der Fahrerablenkung stark gemildert werden", fügte Palmer hinzu. "Automobilhersteller haben dies erkannt und das Rennen ist für sie, ihre eigenen Lösungen oder Partner mit Unterhaltungselektronik-Unternehmen wie Google und Amazon zu integrieren."
Die Bewegungen von Firmen wie Skoda und BMW deuten auf eine mögliche Veränderung in der Art und Weise, wie die Menschen mit ihren Autos. Hannah Keshishian, ein Automobil-Analyst bei Markt-Intelligenz-Firma Mintel, sagte CNBC per E-Mail, dass einer seiner jüngsten Berichte hatte hervorgehoben, wie fast 40% der US-Verbraucher, die ein Fahrzeug "möchte die Verwendung eines digitalen persönlichen Assistenten in ihrem Fahrzeug." Dies, fügte sie hinzu, "öffnet die Tür zu mehr Möglichkeiten für digitale Assistenten Fahrzeug-Konnektivität."
Ghana: Welttollwuttag beobachtet
Der 13. Welttag der Tollwut wurde am Mittwoch in Accra begangen, mit einem Aufruf an die Tierbesitzer, ihre Hunde zu impfen, um das Leben der Bürger zu schützen.
Das Programm, das unter dem Motto "Tollwut: Impfen zum Verdrängen" stand, wurde von der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation (FAO) in Zusammenarbeit mit dem Veterinärdienst des Landwirtschaftsministeriums organisiert.
Sie zielte darauf ab, die wesentliche Rolle der Massenimpfung von Hunden bei der Beseitigung der Tollwut im Land hervorzuheben.
Vor der Konferenz wies der stellvertretende Generaldirektor und FAO-Vertreter in Ghana, Herr Abebe Haile-Gabriel, darauf hin, dass das Problem der Tollwut minimiert werden könne, wenn Anstrengungen unternommen würden, zu impfen und streunende Tiere von Menschen, vor allem von Kindern, fernzuhalten.
Ihm zufolge sind der 'Zero by 30' globale strategische Plan "von den 500.000 Menschen, die jedes Jahr an Tollwut starben, 40 Prozent Kinder in Asien und Afrika," und forderte einen ganzheitlichen Ansatz, um mit der Situation umzugehen, um Kinder vor Tollwut zu retten.
Herr Haile-Gabriel erklärte, dass die meisten streunenden Tiere Tollwut trugen und die Notwendigkeit des Landes wiederholte, die Tollwut 2030-Strategie zu ergänzen, die die Tierbesitzer verpflichtet, Tiere zu impfen, die zoonotische Krankheiten in sich trugen.
Er unterstrich, dass das Land eine fünfjährige Kampagne und ein Impfprogramm starten muss, um Bewusstsein zu schaffen, um die potenzielle Exposition des Menschen gegenüber Tollwut zu beseitigen.
Er fügte hinzu, dass ein umfassender Fahrplan für die schrittweise Beseitigung der Tollwut durch den Aktionsplan für Tollwut und Prävention in Ghana (2018-2030) eingeführt worden sei, um die Epidemien vernachlässigter Tropenkrankheiten bis 2030 zu beenden.
Herr Haile-Gabriel versprach die Bereitschaft der FAO, mit anderen Interessengruppen zusammenzuarbeiten, um Tollwut im Land zu verhindern und zu kontrollieren.
Dr. Owen Kaluwa, Vertreter der Weltgesundheitsorganisation (WHO) in Ghana, stellte fest, dass Tollwut eine Endemie sei, die kontrolliert werden müsse, um Leben zu retten.
Er erklärte, dass durch die Strategie "Zero Human Tollwut deaths by 2030" Länder dabei unterstützt wurden, ihre nationalen Tollwutbeseitigungspläne zu entwickeln und umzusetzen, die das One-Health-Konzept und die sektorübergreifende Zusammenarbeit umfassen.
Dr. Kaluwa stellte fest, dass 99 Prozent der Zoonosekrankheiten wie Tollwut von Hunden auf den Menschen übertragen wurden, und fügte hinzu, dass der One-Health-Ansatz zur Kontrolle und letztlich zur Beseitigung der menschlichen Tollwut sinnvoll sei.
Der Direktor des Veterinärdienstes, Dr. Asiedu Baah, beklagte, dass die Tollwut zu einer globalen Belastung geworden sei.
"Obwohl Tollwut keine Heilung hat, ist die Infektion Impfstoff vermeidbar, daher ist seine Beseitigung möglich, daher muss jeder Tierbesitzer sicherstellen, dass ihre Tiere geimpft sind", erklärte er.
Dr. Baah sagte, obwohl Tollwut mithilfe geeigneter nachhaltiger Kontrollstrategien vollständig vermeidbar sei, hätten fehlende finanzielle Mittel und gemeinsame Anstrengungen weiterhin zur Eskalation des menschlichen Todes und zur Ausbreitung der Endemie geführt.
"Es ist unerlässlich, dass der Tiersektor ausreichend ausgestattet ist, um die Übertragung von Tollwut bei Hunden als Schutzmaßnahme gegen die Krankheit zu verhindern", fügte er hinzu.
Der 12-Jährige, der "die Welt zum Schweigen brachte"
Greta Thunberg hat sich im zarten Alter von 16 Jahren als Sprecherin für den Klimawandel etabliert.Doch lange vor den sozialen Medien beschimpfte vor 27 Jahren ein weiterer Teenager UN-Führer auf der Weltbühne.
In dem Jahr, seit sie Schulspaziergänge in ihrer Heimat Schweden organisierte, um gegen den Klimawandel zu protestieren, war Greta Thunbergs Umweltkreuzzug unvermeidlich, der am Montag in einer wütenden und leidenschaftlichen Rede vor dem UN-Klimagipfel gipfelte, in der sie Politiker dafür beschimpfte, dass sie ihre "Träume" und ihre "Kindheit" mit "leeren Worten" gestohlen haben, während die Menschheit "ein Massensterben" anstarrt.
Das New York Magazine nannte sie "die Jeanne d 'Arc des Klimawandels", während The Guardian ihre Rede neben Präsident Lincolns Gettysburg-Rede wegen ihrer historischen Bedeutung auflistete.
Andererseits sagten sie 1992 dasselbe über Severn Cullis-Suzuki. Lange bevor Thunberg vor Parlamentariern tötete, dass "wir wahrscheinlich nicht einmal eine Zukunft mehr haben" und Netzbürger sich gegenseitig in Fetzen rissen, um sie anzugreifen und zu verteidigen, wurde die 12-jährige Cullis-Suzuki als "Das Mädchen, das die Welt für fünf Minuten zum Schweigen brachte" bekannt, als sie vor dem UN-Erdgipfel in Rio de Janeiro eine ähnliche Predigt hielt.
Der Ton von Cullis-Suzukis Rede ist auffallend ähnlich dem von Thunberg. "Wir sind gekommen... um dir Erwachsenen zu sagen, dass du deine Wege ändern musst", öffnete sie, genau wie Thunberg den versammelten Erwachsenen sagte: "Wir werden euch nicht damit davonkommen lassen."
Genau wie Thunberg dem UN-Gipfel sagte: "Wir stehen am Anfang eines Massensterben und alles, worüber Sie reden können, ist das Geld und die Märchen des ewigen Wirtschaftswachstums", sagte Cullis-Suzuki den Führern: "Meine Zukunft zu verlieren, ist nicht wie eine Wahl oder ein paar Punkte an der Börse zu verlieren."
Und die Botschaften beider Mädchen zu untermauern, war ein nihilistischer Fatalismus. "Ich habe Angst, jetzt in die Sonne zu gehen, wegen des Lochs in unserem Ozon. Ich habe Angst, die Luft zu atmen, weil ich nicht weiß, welche Chemikalien drin sind", sagte Cullis-Suzuki 1992.
Die von Cullis-Suzuki angesprochenen Umweltprobleme spiegeln die Welt der frühen 1990er Jahre wider, als die Entwaldung, der Abbau der Ozonschicht und das Aussterben von Arten waren die ökologischen Bedenken de jour. Doch die Menschheit war ziemlich erfolgreich bei der Lösung dieser Probleme in den dazwischen liegenden Jahren. Dank eines wegweisenden Chemikalienverbots hat sich der Ozonabbau dramatisch verlangsamt, und die weltweite Waldfläche hat um eine Fläche von der Größe von Texas und Alaska zusammen zugenommen.
Cullis-Suzuki selbst gründete eine Umwelt-Denkfabrik und arbeitete Anfang der 2000er Jahre für das Special Advisory Panel des UN-Generalsekretärs Kofi Annan.
Also, was hat die Zukunft für Thunberg bereit? Nun, das hängt davon ab, wie Sie Cullis-Suzukis Beispiel betrachten. Auf der einen Seite ist keine ihrer schlimmsten Ängste eingetreten. Auf der anderen Seite haben die Regierungen der Welt immer noch mit ökologischen Problemen zu kämpfen und werden immer noch von Kindern darüber belehrt.
Nehmen wir an, dass die Welt, wie wir sie kennen, in 27 Jahren immer noch existiert - wie Thunberg sagt, dass dies nicht der Fall sein wird, wenn wir die CO2-Emissionen nicht im nächsten Jahrzehnt auf absolute Null reduzieren - dann wird der Teenager-Aktivist wahrscheinlich auf eine lange UN- und NRO-Karriere zurückblicken, die mit einer berühmten Rede begann.
Bis dahin wird ein anderes betroffenes Kind wahrscheinlich eine leidenschaftliche Warnung vor saurem Regen in den Marskolonien abgeben.
Die SNP könnte Jeremy Corbyn als vorübergehenden Premierminister unterstützen, um den No-Deal-Brexit zu stoppen
Die SNP hat signalisiert, dass sie die Installation von Jeremy Corbyn in der Downing Street vorübergehend unterstützen könnte, um einen No-Deal-Brexit zu verhindern.
Als sich die Spannungen zwischen den Parlamentsabgeordneten und der Downing Street verschärften, schlug Nicola Sturgeon vor, für die Labour Party als geschäftsführenden Premierminister zu kandidieren.
Herr Corbyn rief die rebellischen Tories und die Abgeordneten der Opposition auf, ihn zu unterstützen, um im August eine vorübergehende Regierung zu führen - aber dieser Schritt stieß auf Widerstand, insbesondere seitens des liberaldemokratischen Führers Jo Swinson.
Nach den Vorschlägen würden die Oppositionsparteien versuchen, Boris Johnson in einem Misstrauensvotum zu verdrängen und dann eine Einheitsregierung zu bilden, die eine Verlängerung anstrebt, um den Absturz des Vereinigten Königreichs aus der EU am 31. Oktober zu verhindern.
Der Plan fand damals keine parteiübergreifende Unterstützung, aber hochrangige Vertreter der SNP befürchten, dass Herr Johnson sich einem Gesetz widersetzen könnte, das ihn zwingt, den Brexit hinauszuzögern, wenn es vor dem 19. Oktober keine Einigung gibt.
Nicola Sturgeon, der SNP-Führer, schlug vor, dass Herr Corbyn hereingebracht werden könnte, um die Verlängerung zu sichern, denn Herrn Johnson die Verantwortung zu überlassen, wäre eine "schreckliche Idee".
Als Reaktion auf einen Tweet, der vorschlug, den Labour-Chef oder einen anderen vorübergehenden Premierminister zu installieren, sagte sie: "Stimmen Sie dem zu.
Die Opposition vereinigt sich um jemanden für den alleinigen Zweck, eine Verlängerung und dann eine sofortige Parlamentswahl zu sichern.
"Nichts ist, risikofrei aber, Johnson im Pfosten lassend, durch kein Abkommen zu erzwingen - oder sogar ein schlechtes Geschäft - scheint wie eine schreckliche Idee zu mir."
Die Veteranen-Abgeordneten Harriet Harman und Ken Clarke wurden beide als potenzielle Figuren an der Spitze einer Einheitsregierung genannt, aber eine hochrangige SNP-Quelle bestand darauf, dass sie der Labour-Führer sein müsse.
"Es wird immer deutlicher, dass wir über ein Misstrauensvotum einen neuen Premierminister installieren müssen, damit wir eine Verzögerung des Brexit beantragen und eine Wahl abhalten können", sagte die Quelle zu Robert Peston von ITV.
Der Versuch, einen Kompromisskandidaten, einen Kandidaten für die nationale Einheit, zu finden, ist zu kompliziert, vor allem in der Zeit, die wir haben. Ob die Menschen es wollen oder nicht, der vorübergehende Premierminister muss Corbyn sein. “
Ein SNP-Sprecher sagte, die Partei sei entschlossen, einen No-Deal-Brexit zu stoppen und "diesen gefährlichen und undemokratischen Premierminister so schnell wie möglich zu entfernen".
Der Sprecher sagte: "Es ist jetzt möglich - wenn der politische Wille vorhanden ist -, dass Parteien zusammenkommen, um sicherzustellen, dass der Brief zur Sicherstellung einer Verlängerung nicht Boris Johnson und seinen Spießgesellen überlassen wird, die entschlossen sind, einen Weg zu finden, das Benn-Gesetz zu umgehen, sondern stattdessen von einem vorübergehenden geschäftsführenden Premierminister geschickt wird, der nur so lange im Amt sein würde, wie nötig wäre, um das Schreiben zu senden, wobei unmittelbar danach eine Wahl abgehalten wird.
"Wir bleiben offen für alle Optionen, um das Ziel zu erreichen, einen No-Deal-Brexit zu stoppen und Boris Johnson loszuwerden."
Selbst mit Unterstützung der SNP käme es zu einer Kampfabstimmung für Herrn Corbyn. Es gibt 288 Tory-Abgeordnete sowie 10 Demokratische Unionisten, so dass die Opposition einige der 34 unabhängigen Parlamentsmitglieder bräuchte, um an Bord zu kommen.
Labour argumentierte, der Plan sei der "einfachste und demokratischste Weg, keinen Deal zu stoppen".
Die Liberaldemokraten glauben jedoch, dass eine vorübergehende Regierung unter der Führung von Herrn Corbyn nicht die notwendige Unterstützung im gesamten Haus erreichen kann, da er die Unterstützung von ehemaligen Tory-Abgeordneten und Überläufern aus seiner eigenen Partei benötigen würde.
Kirstene Hair, Tory MP für Angus, sagte: "Dieser Bericht bestätigt, was viele schon lange vermutet haben - SNP-Abgeordnete werden Jeremy Corbyn in No10 gerne unterstützen.
"Es besteht kein Zweifel, dass Corbyns schwache Haltung gegenüber indyref2 für die Nationalisten ein entscheidender Faktor ist.
Er hat bereits die Tür für eine Wiederholung des Referendums von 2014 offen gelassen, wenn er Premierminister wird.
"Nur eine konservative Regierung wird sich für diejenigen einsetzen, die bei dem, was als ein einmaliges Ereignis in einer Generation gemeint war, mit" Nein "gestimmt haben."
Über 50 Surrey University Studenten aus Sportmannschaften unter dem Vorwurf der sexuellen Belästigung verboten
"Die Leute tun einfach alles, was man von einem Jungenurlaub erwarten würde. Es wird akzeptiert, dass dies eine alkoholschwere, laute Reise ist."
Die Studenten sagten jedoch, dass das Verhalten einiger Studenten in diesem Jahr zu weit ging, insbesondere während eines Spiels, bei dem Mitglieder des Fußballvereins von ihren Teamkollegen gewagt wurden, Fortschritte auf Frauen zu machen, während ihre Freunde versuchen, sie zu "abfangen".
Alan Sutherland, Geschäftsführer der Studentengewerkschaften von Surrey, sagte: "Wir wurden uns des Fehlverhaltens bewusst, und im Laufe der Ermittlungen wurden einzelne Studenten, die gemäß der studentischen Disziplinarordnung beschuldigt wurden, ein" schweres "Vergehen zu begehen, an eine universitäre Untersuchung verwiesen."
Drei Studenten wurden formell von der Universität diszipliniert, die ihre eigene Untersuchung des Verhaltens der Fußballmannschaft einleitete.
Ein Schüler wurde wegen sexuellen Fehlverhaltens oder Belästigung und einer wegen aggressiven Verhaltens ausgewiesen.
Währenddessen erhielten zwei weitere Studenten, die ebenfalls der Belästigung beschuldigt wurden, letzte Warnungen und baten um Entschuldigung.
Eines wurde zu bestimmten Zeiten aus den Räumlichkeiten der Universität verboten und dem anderen die Teilnahme an organisierten gesellschaftlichen Veranstaltungen. Allen drei Studenten war es verboten, an ihren Abschlussfeiern teilzunehmen.
Der Männerfußballverein der Surrey University sagte, dass sie sich für die Aktionen seiner Mitglieder während der Kroatien-Tour "aufrichtig entschuldigen".
Matt de Grood sollte nicht wegen Schizophrenie Stigma bestraft werden
Im Jahr 2016 wurde Matthew de Grood, der Mann, der fünf Menschen bei einer Hausparty in Calgary tötete, für schuldig befunden, nicht für seine Taten verantwortlich zu sein.
Jetzt, im Jahr 2019, gibt es eine Anhörung, um zu entscheiden, ob er mehr Freiheiten haben soll, wie zum Beispiel unbeaufsichtigte Ausflüge.Die Entscheidung wird nicht für ein paar Wochen mehr kommen, also lassen wir uns in der Zwischenzeit zu fragen, ob das eine gute Idee ist oder nicht. Das hat zwei Seiten: die eine Seite, die sein gewalttätiges Verhalten in der Vergangenheit anführt und dazu aufruft, eine Wiederholung zu verhindern, und die andere Seite, die an die Kraft des Wandels und der Rehabilitation glaubt.
Untersuchen wir zuerst die pessimistischere Seite. De Grood stach und tötete fünf Menschen während einer psychotischen Pause. Es war ein gewalttätiger und unvorhersehbarer Angriff. Er leidet an Schizophrenie, weshalb er strafrechtlich nicht dafür verantwortlich befunden wurde, aber seitdem sah er einen Psychiater und nahm seine Medikamente. Sein Psychiater, Dr. Santoch Rai, hat vor der Überprüfungsstelle gesagt, dass „wenn Matthew de Grood eine weitere Straftat begehen würde, wäre es schlimm.“ Trotz seiner wahrgenommenen Verbesserung besteht immer noch das Risiko einer Beleidigung. Aber ist das Grund genug, um Angst zu haben? Reicht es aus, de Grood gefangen zu halten?
Ich glaube, das Stigma um Menschen mit psychischen Erkrankungen, insbesondere solche mit Schizophrenie, weitgehend beeinflusst diese Angst. Bestimmte psychische Erkrankungen haben sich weniger stigmatisiert, wie Stimmung und Angststörungen. Aber andere, einschließlich Schizophrenie, bleiben stark stigmatisiert. Dies ist zum großen Teil aufgrund zahlreicher Darstellungen von Schizophrenen als gefährliche Menschen mit Stimmen im Kopf, die ihnen sagen, sie sollen Menschen töten.
Das war in dieser Situation der Fall, aber diese Fälle sind selten, und das ist vielleicht der Grund, warum wir uns an sie so gut erinnern, wenn sie auftreten. Tatsächlich ist die Mehrheit der schizophrenen Individuen gewaltlos und sind eher die Opfer als die Täter von Verbrechen oder Gewalt. Vor diesem Hintergrund scheint es unvernünftig, darauf zu bestehen, dass de Grood bestimmte Freiheiten verweigert wird, wenn die Angst vor Re-Vergehen mehr auf einer voreingenommenen Einstellung gegenüber Menschen mit Schizophrenie als auf einer tatsächlichen Wahrscheinlichkeit beruht.
Ich glaube nicht, dass de Grood jemals dauerhaft unbeaufsichtigt werden sollte. Ein parolartiges System, bei dem er einchecken muss, um sicherzustellen, dass er immer noch seine Medikamente einnimmt, könnte gut funktionieren. Zu argumentieren, dass er oder andere psychisch kranke Menschen nur dann institutionalisiert bleiben, wenn es absolut notwendig ist, ist eine Form der Segregation. Es verewigt die Idee, dass psychisch kranke Menschen, insbesondere solche mit Schizophrenie, sich niemals mit der Gesellschaft vernetzen können; und setzt damit das Stigma fort und verewigt die Idee, dass sie gefährliche Verbrecher sind. Er wurde von einem Gericht für nicht strafrechtlich verantwortlich befunden, also warum sollte er wie ein Gefangener behandelt werden anstelle von jemandem, der krank war und jetzt besser ist?
Der ungarische Ministerpräsident Orban verteidigt seinen Kandidaten für die EU-Exekutive, "hat Lösungen in der Tasche"
Ministerpräsident Viktor Orban hat gesagt, er habe mehrere Lösungen "in der Tasche", nachdem Ungarns Kandidat für die Europäische Kommission abgelehnt wurde.
Dem EU-Verkehrskommissar, der designierten rumänischen sozialistischen Politikerin Rovana Plumb, und dem vorgeschlagenen Kommissar für die EU-Erweiterung, dem ehemaligen ungarischen Justizminister Laszlo Trocsanyi, wurde mitgeteilt, dass ihre Bestätigungsanhörungen wegen Unstimmigkeiten in ihren Jahresabschlüssen nicht stattfinden könnten, berichtete Reuters.
"Ich bin überzeugt, dass [Trocsanyi] der geeignetste Kandidat ist, um Mitglied der Europäischen Kommission zu werden", sagte Orban. "Seine Sünde war, dass er der Regierung und mir... geholfen hat, Ungarn vor Migration zu schützen."
Der Schritt wird als peinlich für Orban angesehen, der Trocsanyi vorschlug und der wegen seiner Migrationspolitik und anderer Fragen in ständigem Konflikt mit Brüssel war.
Babys im Flugzeug: Japan Airlines präsentiert Werkzeug gegen Schrecken vor schreienden Kleinkindern
Auf einem Langstreckenflug in Hörweite eines weinenden Babys stecken zu bleiben, könnte für die Passagiere von Japan Airlines (JAL) der Vergangenheit angehören, nachdem die Fluggesellschaft ein Online-Buchungstool vorgestellt hat, das anzeigt, wo Kleinkinder sitzen werden.
Wenn Passagiere mit Kindern zwischen acht Tagen und zwei Jahren ihren Sitzplatz reservieren, erscheint automatisch ein Kindersymbol auf dem Sitzplan und alarmiert andere Passagiere, die ihren Sitzplatz noch nicht ausgewählt haben.
JAL war schnell, zu unterstreichen, dass die neue Eigenschaft nicht garantierte, dass Passagiere aus Hörweite eines schreienden Säuglings heraus sein würden.
Das Symbol würde nicht angezeigt, wenn die Passagiere ihren Flug über einen Dritten gebucht oder waren Teil einer Reisegruppe, oder wenn es eine Last-Minute-Änderung der Flugzeuge, die Airline-Website sagte.
JAL und andere Fluggesellschaften haben noch keinen Weg gefunden, Sitzplatzreservierungen durch serielle Schnarcher und Passagiere zu antizipieren, die ihre Sitze während der Bordmahlzeiten voll zurücklehnen.
Aber der Umzug zog Lob von einigen Social-Media-Nutzern.
"Vielen Dank, @ JAL _ Official _ jp, dass Sie mich gewarnt haben, wo Babys während einer 13-stündigen Reise schreien und schreien wollen", twitterte Rahat Ahmed, ein Geschäftsmann. "Dies sollte wirklich auf der ganzen Linie obligatorisch sein."
Andere jedoch geißelten Reisende wegen Intoleranz gegenüber Mitreisenden.
"Sie sind Babys, wie wir alle einmal waren. Wir müssen Toleranz zu lernen oder bald beginnen brauchen eine Karte der Sitzplätze für Mundatmer, droolers, Farmer, Betrunkene, und vielleicht noch viel mehr Dinge im Leben", sagte ein Benutzer.
Pompeo wirft Syrien vor, im Mai Chemiewaffen eingesetzt zu haben
Außenminister Mike Pompeo, spricht am Rande der UN-Generalversammlung am Donnerstag, sagte, die Vereinigten Staaten hat die syrische Regierung mit chemischen Waffen in einem Angriff früher in diesem Jahr.
Pompeo sagte, US-Beamte hätten festgestellt, dass die Regierung des syrischen Präsidenten Bashar Assad bei dem Angriff auf Oppositionskräfte in der Provinz Idlib am 19. Mai Chlor verwendet habe.
"Das Assad-Regime ist verantwortlich für unzählige Gräueltaten, von denen einige das Niveau von Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit erreichen", sagte Pompeo auf einer Pressekonferenz.
US-Beamte im Mai sagten, dass sie Berichte erhalten hätten, die mit einem chemischen Angriff im nordwestlichen Syrien vereinbar seien, aber zu der Zeit keine endgültige Schlussfolgerung angeboten hätten.
Im April 2018 starteten die USA, Großbritannien und Frankreich Luftangriffe in Syrien als Vergeltung für einen vermuteten chemischen Angriff, bei dem Anfang des Monats mehr als 40 Menschen getötet wurden.
"Dies ist in gewisser Hinsicht anders, weil es Chlor war... aber wissen Sie, dass Präsident Trump ziemlich energisch war, wenn es darum ging, die Welt vor dem Einsatz chemischer Waffen zu schützen", sagte Pompeo.
Er fügte hinzu, dass die USA der Organisation für das Verbot chemischer Waffen zusätzliche 4,5 Millionen Dollar zur Verfügung stellen würden, um Untersuchungen in anderen Fällen des vermuteten Einsatzes von syrischen Chemiewaffen zu finanzieren.
Pompeo forderte auch die Assad-Regierung auf, Tausende zu Unrecht inhaftierte Gefangene freizulassen, darunter auch der amerikanische Journalist Austin Tice, der seit sieben Jahren vermisst und vermutlich von der Regierung festgehalten wird.
"Er ist nur einer von vielen amerikanischen Staatsbürgern, die in Syrien festgehalten werden, und wir rufen das syrische Regime auf, sie alle freizulassen."
Tesla springt auf Bericht Musk zielt darauf ab, 100.000 Autos in diesem Quartal liefern
Elon Musk, Mitbegründer und Chief Executive Officer von Tesla Motors.
Aktien von Tesla sprang mehr als 5% nach Electrek, ein Elektrofahrzeug News-Website, berichtet, dass CEO Elon Musk sagte, das Unternehmen "hat einen Schuss" auf die Lieferung von 100.000 Autos in diesem Quartal, das wäre ein neuer Rekord.
Electrek schrieb das Update einer durchgesickerten E-Mail von Musk zu, die an seine Mitarbeiter bei Tesla gesendet wurde. Musk schrieb in der E-Mail: "Wir haben eine Chance, unser erstes Auslieferungsquartal für 100.000 Fahrzeuge zu erreichen, was ein unglaublich spannender Meilenstein für unser Unternehmen ist!"
Der CEO auch berichtet, fügte hinzu: "Die Herausforderung besteht darin, sicherzustellen, dass wir die richtigen Auto-Varianten an den richtigen Standorten und Rallye so viel wie unsere Ressourcen wie möglich, um mit dem Ende des Quartals Auslieferungen zu helfen."
Der Autohersteller wird voraussichtlich seine vierteljährlichen Fahrzeugauslieferungen in den nächsten Tagen berichten.
Tesla lieferte im vergangenen Quartal rund 95.000 Elektrofahrzeuge aus.
Griechenland: 5 leugnen, dass arme Frauenbabys bei illegalen Adoptionen verkauft werden
Fünf griechische und georgische Bürger haben vor Gericht unter dem Vorwurf der Zugehörigkeit zu einer kriminellen Organisation, die angeblich Babys zur Adoption verkauft erschienen.
Alle fünf verweigerten am Freitag die Anklage vor einem Magistrat in Thessaloniki. Den beiden georgischen Staatsangehörigen wird vorgeworfen, die Rädelsführer zu sein.
Die Bande rekrutierte angeblich schwangere bulgarische Frauen, die mittellos und bereit waren, die Neugeborenen aufzugeben, die sie liefern konnten. Behörden sagen, dass die Gruppe Babys an kinderlose griechische Paare verkauften.
Insgesamt 12 Personen wurden diese Woche im Zusammenhang mit angeblichen illegalen Adoptionen und dem angeblichen Verkauf von menschlichen Eiern festgenommen, weitere 54 wurden wegen Mittäterschaft angeklagt.
Die Polizei sagt, sie sei eine der größten und am besten organisierten Banden ihrer Art in Europa. Die Polizeibehörde Europol des Kontinents hat die Untersuchung unterstützt.
Mike Pompeo sagt syrische Regierung verwendet Chlor im Mai Chemiewaffenangriff
Mike Pompeo, der US-Außenminister, sagte am Donnerstag, die Vereinigten Staaten seien zu dem Schluss gekommen, dass die syrische Regierung bei einem Angriff im Mai während eines Kampfes mit Aufständischen in Idlib Chlor als chemische Waffe eingesetzt habe.
"Das Assad-Regime ist verantwortlich für unzählige Gräueltaten, von denen einige zu Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit führen", sagte Pompeo auf einer Pressekonferenz in New York, wo er an der Generalversammlung der Vereinten Nationen teilnahm.
"Heute gebe ich bekannt, dass die Vereinigten Staaten zu dem Schluss gekommen sind, dass das Assad-Regime am 19. Mai Chlor als chemische Waffe eingesetzt hat", fügte Pompeo hinzu.
Die Vereinigten Staaten sagten im Mai, dass sie zahlreiche Berichte erhalten hätten, die mit Chemikalien im Einklang zu stehen schienen, nach einem Angriff der Streitkräfte von Bashar al-Assad, dem syrischen Präsidenten, im Nordwesten Syriens, aber sie hätten keine endgültige Schlussfolgerung gezogen, ob sie chemische Waffen eingesetzt hätten.
Die Trump-Regierung hat Syrien zweimal wegen des mutmaßlichen Einsatzes von Chemiewaffen bombardiert, im April 2017 und im April 2018.
Vater bleibt hoffnungsvoll, dass Verdächtigen, die tödlich erschossen Sohn vor einem Jahr wird erwischt
Es ist ein Jahr her, dass ein 20-Jähriger aus Long Beach tödlich erschossen wurde, aber die Familie des Opfers gibt nicht die Hoffnung auf, dass der Schütze erwischt wird.
"Ich wünschte, ich könnte mit dir Plätze tauschen, ich wünschte, ich könnte mit dir Plätze tauschen", sagte Guy Alford, der Vater des Opfers.
Alford kam zurück an den Tatort, genau ein Jahr nachdem sein Sohn, Guy Alford III, bei einem Jack In The Box nahe dem 52. und dem Atlantik niedergeschossen worden war. Er sagte, er wolle auf den ungelösten Mord seines Sohnes aufmerksam machen.
"Jemand weiß etwas, er muss etwas sagen", sagte er.
Sicherheits-Video, das noch nie veröffentlicht wurde, zeigte Alford gestoppt in der Antriebs-durch, wenn ein zweites Auto zog bis hinter ihn. Drei Verdächtige wurden dann gesehen, Ausstieg aus diesem Auto. Einer von ihnen ging auf die Seite des Fahrers und erschoss Alford. Die vier Personen in Alfords Auto sprangen heraus und rannten.
"Wo immer dieser Feigling ist, wird er erwischt", sagte Alford.
Dieser trauernde Vater sagte, er habe keine Ahnung, wer seinen Sohn verletzen würde, und er sagte, er wisse immer noch nicht, wer mit ihm im Auto war, als er erschossen wurde.
"Sie sind aufgestiegen und sind so aus dem Auto meines Sohnes gerannt, wohin bist du gelaufen", sagte Alford. "Bist du zurückgegangen und hast versucht, ihm zu helfen oder was? Niemand hat nichts gesagt."
Alford sagte, sein Sohn war ein Star Football-Spieler an der Alemany High School, dann eine herausragende Sicherheit auf der Long Beach City College Football-Team. Alford sagte, sein Sohn wurde in Richtung spielen für eine Division 1 Schule und hatte träumt davon, eine Krankenschwester.
"Er arbeitete drei Arbeitsplätze," Michael Harvey, ein Freund, sagte. "Als jemand, der 21 ist, war er ein Jahr jünger als ich, jeder mit dieser Art von Hektik und Arbeitsethik, Sie neigen, nach oben zu schauen."
Als die Untersuchung der tödlichen Schießerei weitergeht, sagte Alford, dass er auch nicht aufgab.
"Ich kann Ihnen versichern, dieser wird gelöst werden", sagte er.
Alford bietet persönlich eine $2.000 Belohnung für Informationen, die zu einer Verhaftung und Verurteilung. Wer mit Informationen über dieses Verbrechen wird aufgefordert, Long Beach Polizei rufen.
Von hier aus kann der Brexit noch viel giftiger werden
Erniedrigung vor den Gerichten zu Hause ist ein Vorgeschmack auf das, was Johnson in Brüssel erwartet, wenn er versucht, seine Verpflichtungen aushebeln, eine Verlängerung zu fordern. Das wird europäische Beamte trösten, die höchstwahrscheinlich zustimmen würden. Vor allem, weil sich mehr Zeit zu nehmen, um eine Lösung zu finden, die Bedrohung durch einen No-Deal-Brexit reduziert, der wirtschaftlich für beide Seiten schädlich wäre.
Die Gesetzgeber im Parlament konnten ihre Differenzen beiseite legen, um Johnson die Hände zu binden und eine Verlängerung anzustreben, aber das ist fast alles, worauf sie sich einigen können. Dies ist das gleiche Parlament, das den hart umkämpften Brexit-Deal der ehemaligen Premierministerin Theresa May mit der EU dreimal abgelehnt hat. Solange es keine Wahl gibt - eine andere Entscheidung, bei der die Abgeordneten das letzte Wort haben - wird sich das nicht ändern.
Aber selbst eine Wahl ist eine düstere Aussicht für europäische Hauptstädte, die auf eine freundschaftliche Lösung für das Brexit-Chaos hoffen. Die Brexit-Politik der oppositionellen Labour Party ist eine schmerzhafte Gratwanderung, die fast unmöglich zu verstehen ist; die Idee der zentristischen Liberaldemokraten, den Brexit insgesamt abzubrechen, wird als extrem empfunden. Je länger sich dies hinzieht, desto mehr frisst sie das reibungslose Funktionieren der EU auf.
Es könnte in Brüssel mehr Optimismus geben, stünde der Entwurf für einen praktikablen Deal bereits auf einem Schreibtisch irgendwo im Berlaymont-Hauptquartier der Europäischen Kommission. Gibt es aber nicht.
Johnsons regelmäßiges Verprügeln des "Backstop" -Vorschlags seines Vorgängers, um eine Rückkehr zu einer harten Grenze in Irland zu vermeiden und den EU-Binnenmarkt zu schützen, hat nicht zu überzeugenden Alternativen geführt. Beamte sagen, die Vorschläge, die von Großbritannien zu alternativen Vereinbarungen eingereicht wurden, seien nicht konkret genug, um rechtzeitig für einen Ausstieg am 31. Oktober als einsatzbereit betrachtet zu werden.
Und Johnsons Schwäche wird den 27 Führern, die ihm gegenüberstehen, noch weniger Anreiz geben, entscheidende rote Linien zu löschen, trotz der Behauptung von Michael Gove, dem zuständigen britischen Minister für einen No-Deal-Brexit, dass sie sich auf dem Backstop "verschieben".
In einer idealen Welt würde eine Reihe von Schlägen auf Johnson - der auch wegen seiner Rhetorik in der Debatte über den Brexit unter Beschuss ist - das Spiel näher zu einem Ende bringen. Europa sollte immer noch versuchen, dem Vereinigten Königreich maximale Zugeständnisse zu entziehen, da es keine andere Wahl hat, als mit der aktuellen Regierung zu verhandeln, während es versucht, die Einheit zwischen dem Rest seiner 27 Mitgliedsstaaten zu bewahren - was immer schwieriger werden wird, je länger sich dies hinzieht. Wenn es ein Fenster gibt, um noch einmal zu versuchen, ein Abkommen vor das britische Parlament zu bringen, sollte die EU es ergreifen.
Aber das ist mehr wie ein Fußballspiel, bei dem 27 Spieler in einer Reihe stehen, um sich zu verteidigen, während der Spieler in der gegenüberliegenden Mannschaft versucht, den Ball aufzuheben und nach Hause zu gehen.
Die EU ist gut darin, Regeln und rote Linien festzulegen und an ihnen festzuhalten; sie ist weniger gut darin, ihren Willen einseitig durchzusetzen. Großbritannien ist gefesselt durch seine eigenen inneren Widersprüche, zumindest bis eine Wahl oder ein zweites Referendum die Sackgasse durchbricht.
Von hier aus kann der Brexit noch viel giftiger werden.
Schwarzes Loch schlucken und Rippen auseinander Stern zum ersten Mal gefangen
Ein gigantisches schwarzes Loch wurde eingefangen, das zum ersten Mal einen Stern zieht und zerreißt.
Der Stern, der etwa so groß wie unsere Sonne war, wurde aus einer Entfernung von 375 Millionen Lichtjahren sich verziehend und spiralförmig in die Gravitationskraft eines supermassereichen Schwarzen Lochs gesehen, sagten Forscher im Astrophysical Journal.
Es wurde dann in Vergessenheit gesaugt in einem seltenen kosmischen Ereignis, das Astronomen ein Ereignis Gezeitendisruption nennen.
Das planetensuchende Teleskop der NASA, der Transiting Exoplanet Survey Satellite - TESS - hat zum ersten Mal die detaillierte Zeitlinie von Anfang bis Ende erfasst.
Astronomen nutzten ein weltweites Netzwerk von Teleskopen, um das Phänomen aufzuspüren, bevor sie TESS betrachteten, deren permanente Beobachtungszonen, die weit entfernte Planeten finden sollten, den Beginn des gewalttätigen Ereignisses einfingen.
Thomas Holoien, ein Astronom der Carnegie Institution for Science, der die Forschung leitete, sagte: "Dies war wirklich eine Kombination aus beidem, gut zu sein und Glück zu haben, und manchmal ist es das, was man braucht, um die Wissenschaft voranzubringen."
Sterne werden eingesaugt, wenn sie sich zu nahe an ein supermassereiches Schwarzes Loch wagen, das im Zentrum der meisten Galaxien lebt, einschließlich der Milchstraße der Erde.
Die beeindruckenden Gravitationskräfte des Schwarzen Lochs reißen den Stern auseinander, wobei ein Teil seines Materials in den Weltraum und der Rest in das Schwarze Loch geworfen wird und eine Scheibe aus heißem, hellem Gas bildet, während es verschluckt wird.
Herr Holoien fügte hinzu: "Insbesondere sind wir in der Lage, die Rate zu messen, mit der es heller wird, nachdem es aufzuhellen beginnt, und wir haben auch einen Rückgang seiner Temperatur und Helligkeit beobachtet, der einzigartig ist."
Britischer Wirtschaftsausschuss zur Untersuchung des Zusammenbruchs von Thomas Cook
Die britische Zivilluftfahrtbehörde sagte heute, dass 72 Flüge durchgeführt werden sollen, um nach dem Zusammenbruch der Reisegruppe Thomas Cook weitere 16.000 Menschen in das Land zurückzubringen.
Die Luftfahrtregulierungsbehörde sagte, sie habe bei der am Montag gestarteten größten Rückführung "Operation Matterhorn" über 40% der Gesamtzahl der Fluggäste zurückgebracht.
In der Zwischenzeit hat der Wirtschaftsausschuss des britischen Parlaments eine Untersuchung zum Zusammenbruch von Thomas Cook eingeleitet und wird versuchen, die Geschäftsführung über Themen wie Gehälter für Führungskräfte und Buchhaltungspraktiken zu befragen.
Thomas Cook, der älteste Reiseveranstalter der Welt, ist in den frühen Morgenstunden am Montag zusammengebrochen und hat Hotelbesitzer, Touristenattraktionen und Resorts auf der ganzen Welt getroffen.
"Die Hauptakteure im traurigen Niedergang von Großbritanniens ältestem Reiseunternehmen sollten von der Öffentlichkeit geprüft und für ihre Maßnahmen zur Rechenschaft gezogen werden, bevor das Unternehmen zusammenbrach", sagte Rachel Reeves, Vorsitzende des Ausschusses für Wirtschaft, Energie und industrielle Strategie (BEIS).
Die Beweisanhörungen werden Mitte bis Ende Oktober beginnen.
"Die Direktoren werden die Gelegenheit begrüßen, den Rekord klarzustellen und zu zeigen, dass ihr Verhalten immer im besten Interesse der Kunden, Mitarbeiter und Stakeholder von Thomas Cook war", sagte eine mit dem Unternehmen vertraute Person gegenüber Reuters.
Warum die Times Details über die Identität des Whistleblowers veröffentlicht
Am Donnerstag veröffentlichte die Times exklusive Details über die Identität des Whistleblower, dessen Ansprüche die Demokraten veranlassten, in dieser Woche ein Amtsenthebungsverfahren gegen Präsident Trump zu beginnen. (Der Artikel berichtet, dass der Whistleblower ein CIA-Offizier ist, der zuvor detailliert war, um im Weißen Haus zu arbeiten und Fachwissen über die Ukraine hatte.)
Viele Leser, darunter einige, die in der nationalen Sicherheit und im Geheimdienst arbeiten, haben die Entscheidung der Times kritisiert, die Details zu veröffentlichen, indem sie sagten, dass sie das Leben der Person in Gefahr bringen und eine abschreckende Wirkung auf Möchtegern-Whistleblower haben könnte.
Wir brachten ihre Bedenken zu Dean Baquet, dem Chefredakteur der Times, der auf sie in einer Diskussion mit dem Reader Center reagierte:
Der Präsident und einige seiner Unterstützer haben die Glaubwürdigkeit des Whistleblower angegriffen, der Informationen vorgelegt hat, die ein bahnbrechendes Amtsenthebungsverfahren berührt haben. Der Präsident selbst hat den Bericht der Whistleblower als "politischen Hack-Job" bezeichnet.
Wir haben uns entschieden, begrenzte Informationen über den Whistleblower zu veröffentlichen - einschließlich der Tatsache, dass er für eine nichtpolitische Agentur arbeitet und dass seine Beschwerde auf einem intimen Wissen und Verständnis des Weißen Hauses basiert - weil wir den Lesern Informationen geben wollten, die es ihnen ermöglichen, ihre eigenen Urteile darüber zu fällen, ob er glaubwürdig ist oder nicht.
China sagt, es habe weder Krieg noch besetztes fremdes Land bekämpft
China sagte am Freitag, dass es keinen "einzigen Krieg oder Konflikt" oder eine "Invasion in ein einziges Quadrat" von fremdem Land provoziert habe, wobei es jeden Hinweis auf den Krieg mit Indien von 1962 umging.
"China hat sich immer der Lösung von territorialen und maritimen Abgrenzungskonflikten durch Verhandlungen und Konsultationen gewidmet", erklärte ein offizielles Weißbuch, das veröffentlicht wurde, vier Tage vor dem 70. Jahrestag der Führung der regierenden Kommunistischen Partei Chinas (KPC) am 1. Oktober.
"China sichert den Weltfrieden durch reale Aktionen. In den letzten 70 Jahren hat China keinen einzigen Krieg oder Konflikt provoziert noch ein einziges Quadrat fremdes Land überfallen", sagte die Zeitung mit dem Titel "China und die Welt in der neuen Ära".
Das weiße Papier, das den "friedlichen Aufstieg" der CPS hervorhob, gab keinen Hinweis auf den blutigen Krieg mit Indien 1962 und die weiten Landstriche, insbesondere im Aksai-Chin-Gebiet, das von China besetzt wurde.
Der chinesisch-indische Grenzstreit um die 3.488 km lange Line of Actual Control (LAC) blieb ungelöst. China beansprucht auch Arunachal Pradesh als Teil von Südtibet, was Indien bestreitet.
Bislang führten die beiden Länder 21 Gesprächsrunden mit Sonderbeauftragten zur Beilegung des Grenzkonflikts.
Neben dem Krieg 1962, Indien und China hatte eine große militärische Pattsituation in Doklam im Jahr 2017, als die Volksbefreiungsarmee (PLA) versucht, eine Straße in der Nähe Indiens schmale Chicken Neck Korridor Verbindung mit den nordöstlichen Staaten in einem Gebiet auch von Bhutan beansprucht.
Es wurde schließlich diplomatisch entschieden, woraufhin beide Seiten ihre Truppen zurückzogen.
China hatte 1979 auch einen großen militärischen Konflikt mit Vietnam. China beansprucht die Souveränität über das gesamte Südchinesische Meer. Vietnam, Malaysia, die Philippinen, Brunei und Taiwan haben Gegenansprüche.
"China hat die Probleme bei der Abgrenzung der Landgrenzen mit 12 seiner 14 Nachbarländer vollständig gelöst und die Seegrenze zwischen China und Vietnam im Golf von Beibu abgegrenzt", sagte das Weißbuch und stellte fest, dass das Land seit der Reform und Öffnung im Jahr 1978 seine Streitkräfte "um über vier Millionen" gekürzt hat.
Das zwei Millionen starke chinesische Militär ist nach wie vor das größte der Welt.
Längerer Monsun bringt Überschwemmungen und Chaos in vielen Teilen Indiens
Indiens Monsunzeit hat sich von fast einem Monat überrannt, mit beispiellosen Regenfällen verursacht Todesfälle durch einstürzende Gebäude und viele Ernten beginnen zu verrotten.
Normalerweise tritt der Monsun in Nordindien bis zum Anfang September zurück, aber der durchschnittliche Niederschlag dieser Monat ist 37% über Normal gewesen. Wenn die Situation für die restlichen wenigen Tage anhält, ist es das späteste, das der Monsun überhaupt in den Dekaden zurückgetreten ist, entsprechend Experten in der indischen meteorologischen Abteilung.
Viele Gebiete des Landes sind noch immer beispiellose regen, die neueste ist die Stadt Pune in Westindien, wo sintflutartigen regen am Mittwoch und Donnerstag verursacht mehrere Todesfälle und Verwüstung durch eingestürzte Gebäude.
Die Häuser wurden überflutet und die Menschen wateten durch Straßen mit Wasser bis zu den Knien in Szenen, die normalerweise nur auf dem Höhepunkt des Monsuns zu sehen waren.
Andere Städte wie Kolkata, Lucknow und Hyderabad haben auch starke Regenfälle erlebt. Uttarakhand Staat im Norden hat umfangreiche Schäden an den Häusern von den anhaltenden Regenfällen gesehen.
Auch der Monsun kam zu spät an. Viele Gebiete litten unter Wasserknappheit und die Bauern bereiteten sich auf eine mögliche Dürre vor.
Der verlängerte Monsun ist bei den Bauern nicht willkommen. "Diese Regenmenge ist zu dieser Jahreszeit nicht normal. Es macht mein Gemüse - ich habe im Moment Kohl, Bohnen, Erbsen und Tomaten - verrotten", sagte Prakash Mehra, ein kleiner Bauer in Bhimtal in Uttarakhand.
Für die Verbraucher bedeuteten die Auswirkungen des verspäteten und nun spät zurücktretenden Monsuns einen Anstieg des Preises für Zwiebeln, ein wesentlicher Bestandteil im indischen Essen. Zwiebeln verkaufen bei 80 Rupien (etwa £1) pro Kilo in Städten wie Delhi und Mumbai, im Gegensatz zu den üblichen 20 Rupien (23p).
Festivals sind auch in Gefahr. Das nächste große Festival ist Dussehra am 8. Oktober, wenn Hindus errichten Riese, Comic-Buch-Stil Bildnisse von Ravana, eine Figur aus dem Hindu-Epos Ramayana, die einen buschigen Schnurrbart und ein böses Grinsen trägt.
Brennendes Ravana symbolisiert den Triumph des Guten über das Böse. Aber da die Bildnisse aus Papier bestehen, könnte Ravana das letzte Lachen haben, wenn der Monsun fortgesetzt wird.
Julian Assange: Private Sicherheitsfirma 'bespitzelt WikiLeaks-Gründer in der ecuadorianischen Botschaft für CIA'
Ein spanisches privates Sicherheitsunternehmen, das engagiert wurde, um die ecuadorianische Botschaft in London zu schützen, als Julian Assange dort lebte, wie der WikiLeaks-Gründer des US-Geheimdienstes behauptete.
Ein Bericht in der spanischen Zeitung El Pais, sagte das Unternehmen, UC Global SL, angeblich übergeben über Audio-und Video an die CIA von Sitzungen Assange mit seinen Anwälten gehalten.
Das Unternehmen wird untersucht, über die Ansprüche von Spaniens High Court, die Audiencia Nacional, sagte der Bericht.
Assange reichte selbst eine Strafanzeige ein, in der er das Unternehmen beschuldigte, seine Privatsphäre und die Geheimhaltung seiner Client-Anwalt-Privilegien zu verletzen.
El Pais sagte, UC Global SL habe es versäumt, auf Anträge auf Stellungnahme zu den Ansprüchen zu reagieren.
Im April wurde Assange aus der Botschaft verschleppt, nachdem er von Ecuador den britischen Behörden übergeben worden war.
Er fand dort Zuflucht im Jahr 2012 auf Kaution und fürchtete sich vor der Auslieferung nach Schweden, da er beim Wegfall der Aktivitäten von WikiLeaks die Auslieferung an die USA gefürchtet habe.
Die USA beantragten im Juni formell seine Auslieferung aufgrund von 18 Anklagen, darunter Computermissbrauch und die unbefugte Offenlegung von Informationen über die nationale Verteidigung.
Ihm wird vorgeworfen, mit der ehemaligen US-Geheimdienstanalytikerin Chelsea Manning zusammengearbeitet zu haben.
Er befindet sich jetzt im Gefängnis Belmarsh in London, nachdem er wegen Verstoßes gegen das schwedische Auslieferungsgesuch auferlegten Kautionsbedingungen inhaftiert worden war, und sollte in der vergangenen Woche freigelassen werden, wurde aber bis zur Anhörung des US-Auslieferungsverfahrens in London im Februar 2020 in Auslieferungshaft genommen.
Im Mai eröffneten schwedische Staatsanwälte ihre Untersuchung zu dem Vorwurf der Vergewaltigung gegen Assange - eine Behauptung, die er immer geleugnet hat.
Omni Air landet nach Dringlichkeitserklärung in Baltimore
Die Federal Aviation Administration sagt, ein Jet von Omni Air International landete sicher auf dem Washington International Airport in Baltimore, nachdem er einen Notfall erklärt hatte.
Die FAA sagte in einer E-Mail, dass Flug 328 landete bei BHI um 18.19 Uhr am Donnerstag wegen dessen, was als hydraulisches Problem mit der Boeing B777 bezeichnet wurde.
Nach Angaben der FAA ging der Flug von Baltimore, aber das Ziel war nicht bekannt. Es ist unklar, wie viele Menschen an Bord waren.
Eine telefonische Nachricht bei der in Tulsa, Oklahoma ansässigen Omni Air International wurde sofort am Donnerstagabend zurückgegeben.
Warum wir Gandhi noch brauchen
Die Führer der beiden größten Demokratien der Welt müssen die Prinzipien eines bemerkenswerten Mannes beachten, dessen 150. Geburtstag wir derzeit feiern.
Mohandas Karamchand "Mahatma" Gandhi, der am 2. Oktober 1869 geboren wurde, hinterließ ein weltweites Vermächtnis mit seinem Fokus auf Ethik, Gewaltfreiheit, Toleranz und soziale Gerechtigkeit. Er hatte großen Einfluss auf zwei der wichtigsten Massenmobilisierungen in den Vereinigten Staaten.
Der Einfluss Gandhis auf die Bürgerrechtsbewegung begann eigentlich schon lange vor der Umarmung seiner Ideale durch Rev. Martin Luther King, als afroamerikanische Aktivisten wie Howard Thurman und Benjamin Mays lange Seereisen nach Indien unternahmen, um Gandhi zu treffen.
Und Cesar Chavez, der viele seiner Taktiken Gandhis bei der Führung der Landarbeiterbewegung nachempfunden hatte, verfolgte sein politisches Erwachen auf eine Wochenschau, die er im Alter von 11 oder 12 Jahren sah und die zeigte, dass "dieser halbnackte Mann ohne Waffe die Macht des britischen Empire erobert hatte".
Außerhalb der Vereinigten Staaten hatte Gandhi eine ähnliche Wirkung. Nelson Mandela, Dalai Lama, Friedensnobelpreisträgerin Malala Yousafzai und Klimawandel-Aktivisten, um nur einige Beispiele zu nennen, haben Gandhi als Vorbild anerkannt.
Aber Präsident Donald Trump und der indische Premierminister Narendra Modi, der kürzlich triumphierend bei einer gemeinsamen Megakundgebung in Houston gesprochen hat, scheinen für Gandhis Ideen undurchlässig zu sein, trotz seiner Lippenbekenntnisse bei der Veranstaltung. Beide sind Rechtspopulisten, die mit geringem Mitgefühl oder Toleranz regieren, Weiße und Hindus in ihren jeweiligen Ländern erfolgreich als Wahlblöcke mobilisieren und Spaltung und sozialen Antagonismus schüren.
Modi gehört, seit er 8 Jahre alt war, zu einer hinduistischen nationalistischen Organisation, die als die RSS bekannt ist, deren Ex-Mitglied, Nathuram Godse, Gandhi am 30. Januar 1948 ermordete. In der Tat haben Parlamentarier von Modis regierender Bharatiya Janata Partei Lob auf Gandhis Mörder in den letzten Jahren angehäuft.
Die un-gandhianische Herangehensweise der Modi-Regierung manifestiert sich an vielen Fronten. Sie hat die mehrheitlich muslimische Provinz Jammu und Kaschmir ihrer Autonomie und Staatlichkeit beraubt und eingesperrt. Sie hat sich als unfreundlich für die überwiegend muslimischen Rohingya-Flüchtlinge erwiesen, die vor extremer Verfolgung in Myanmar geflohen sind.
Und Modis Regierung hat für Aufruhr gesorgt, indem sie ein nationales Register von Bürgern einrichtete und Internierungslager im Grenzstaat Assam einrichtete, um angeblich Nichtbürger aus dem benachbarten mehrheitlich muslimischen Bangladesch zu fangen, ein Schritt, der mit der Entrechtung und Inhaftierung von fast 2 Millionen Menschen enden könnte.
Trump singt aus einem ähnlichen Liederbuch. Das mehrheitlich muslimische Einreiseverbot seiner Regierung erinnert an die Islamophobie als Information über Modis Politik. Seine Gefühllosigkeit gegenüber Flüchtlingen spiegelt die Verachtung des Leids der Rohingya durch die indische Regierung wider, und ihre Internierungslager sind parallel zu denen, die das Modi-Regime einrichtet. Trumps Regung von Rassenfeindschaft ist analog zur lästigen Rhetorik einiger Kabinettsmitglieder von Modi.
Es gab einen belehrbaren Moment für die beiden Führer bei ihrer jüngsten gemeinsamen Kundgebung. Mehrheitsführer im Repräsentantenhaus Steny Hoyer bei der Veranstaltung zitierte Gandhis Definition von Demokratie als "etwas, das den Schwachen die gleiche Chance wie die Starken gibt."
Trump und Modi täten gut daran, Gandhis Ratschlag 150 Jahre nach seiner Geburt im Auge zu behalten.
Trump ernennt Peter Gaynor zum FEMA-Chef: Weißes Haus
Federal Emergency Management Agency (FEMA) Der amtierende Administrator Peter Gaynor lächelt, als er vor einer Anhörung des Senate Appropriations Homeland Security Unterausschusses zum Haushaltsentwurf der FEMA für das GJ 2020 auf dem Capitol Hill in Washington, USA, am 3. April 2019 aussagt.
US-Präsident Donald Trump nominiert Peter Gaynor am Donnerstag an die Spitze der Federal Emergency Management Agency (FEMA), sagte das Weiße Haus in einer Erklärung.
Gaynor, FEMA 's stellvertretender Verwalter, war amtierender Chef der Agentur, die die Reaktion der Regierung auf Katastrophen wie Hurrikane und Waldbrände überwacht.
Die Agentur war ohne einen vom Senat bestätigten Administrator seit März, als Brock Long den Posten verließ. Long trat zurück, nachdem das Department of Homeland Security, unter die FEMA fällt, zu dem Schluss kam, dass Long unpassend Regierungsfahrzeuge benutzt hatte, um zwischen Washington und seiner Heimat in North Carolina zu pendeln.
Ein anderer Kandidat für den Job, Jeffrey Byard, wurde Anfang dieses Monats zurückgezogen, nachdem eine Hintergrundprüfung Vorwürfe aufgedeckt hatte, dass er in eine Bar-Schlägerei verwickelt gewesen war.
Gaynors Nominierung für den Posten wurde erwartet. Er wird eine Mehrheit des Senats benötigen, um die Nominierung zu genehmigen, um den Job zu übernehmen.
Bevor er 2018 stellvertretender Administrator der FEMA wurde, arbeitete Gaynor im Notfallmanagement in Rhode Island und war ein Marine, sagte das Weiße Haus.
Man angezündet vor der Haustür 'in gezielten Angriff'
Ein Mann wurde vor seiner Haustür angezündet, was die Polizei für einen gezielten Angriff hält.
Der 48-Jährige wurde mit brennbarer Flüssigkeit getränkt, vermutlich Benzin, bevor er vor seinem Haus in Skelmersdale, West Lancashire, in Flammen ausbrach.
Er befindet sich nach schweren Verbrennungen in einem kritischen, aber stabilen Zustand im Krankenhaus.
Die Polizei hat einen Mordversuch eingeleitet, nachdem sie am Donnerstag gegen 1 Uhr in das Haus des Mannes gerufen worden waren.
Detective Chief Inspector Pauline Stables, die die Ermittlungen leitete, sagte: "Dies ist ein schrecklicher Vorfall, der einen Mann in einem sehr schlechten Zustand im Krankenhaus zurückgelassen hat.
"Wir führen eine Reihe von Untersuchungen durch, um die Verantwortlichen zu identifizieren.
"Während wir versuchen, ein Motiv für das herauszufinden, was passiert ist, glauben wir, dass der Vorfall gezielt wurde, und ich möchte betonen, dass es zu diesem Zeitpunkt keine Bedrohung für die breite Gemeinschaft gibt.
"Jemand da draußen weiß, wer das getan hat und ich würde sie auffordern, nach vorne zu kommen und mit uns zu sprechen.
"Ist ein geliebter Mensch verdächtig nach Hause gekommen, nach Rauch oder Benzin riechend oder mit unerklärlichen Verletzungen?
"Wir müssen die Menschen finden, die für dieses schreckliche Verbrechen verantwortlich sind."
Vulnerable Dems Air Impeachment betrifft Pelosi
Während des Treffens erklärten mehrere Mitglieder ihren Standpunkt, dass die Demokraten die Untersuchung auf die Angelegenheit der Ukraine konzentrieren sollten -- Behauptungen, dass Trump den ukrainischen Präsidenten gebeten habe, eine Untersuchung eines potenziellen politischen Rivalen im Jahr 2020 einzuleiten -- und nicht die anderen Fälle von potenziellem Fehlverhalten, die im Bericht des Sonderermittlers Robert Mueller detailliert sind.
Demokraten sind sich weitgehend einig über die Strategie, mit Pelosi sagte während ihrer Pressekonferenz am Donnerstagmorgen, dass die Whistleblower Beschwerde ist "der Fokus des Augenblicks."
Durch das Halten der Amtsenthebung Untersuchung konzentriert, Führer hoffen, die Fraktion vereint zu halten - mit Blick auf die gemäßigten Mitglieder, die erst vor kurzem trat Aufrufe für Verfahren. Die Ukraine-Angelegenheit ist auch relativ eindeutig und leicht zu erklären, sagt der Gesetzgeber. Sie argumentieren auch, die Sonde, durch den Geheimdienst-Ausschuss angeführt, in der Lage, sich schneller zu bewegen -- möglicherweise im nächsten Monat oder zwei -- mit einem schmaleren Umfang.
Rep. Angie Craig, ein verletzlicher Neuling Demokrat aus Minnesota, der Anfang dieser Woche sagte, dass sie das Amtsenthebungsverfahren unterstützte, sagte nach dem Treffen, dass Pelosi und demokratische Führer meist auf die von den Gesetzgebern erhobenen Ansichten hörten.
"Ich bin in einem Bezirk, in dem ich gezögert habe, nur aus der Perspektive vorwärts zu gehen, in der ich diszipliniert werden will.Ich möchte den ordnungsgemäßen Prozess betrachten und sicherstellen, dass wir alle unsere Fakten erhalten - und dieser Prozess wird es uns ermöglichen, das zu tun", sagte Craig und fügte hinzu, dass sie eine enge Untersuchung unterstützte, die vom Geheimdienstausschuss des Repräsentantenhauses geleitet wurde.
Rep. Matt Cartwright, ein Demokrat aus Pennsylvania, sagte CNN, dass er - an diesem Punkt - nicht für Artikel der Amtsenthebung stimmen würde.
"Ich würde jetzt Nein stimmen, weil wir nicht alle Fakten gesehen haben", sagte Cartwright. "Wir müssen davon ausgehen, dass die Menschen unschuldig sind, nicht wahr, und wir müssen sehen, ob das, was die Presse berichtet hat und was in Bezug auf die Dokumentation enthüllt wurde, wenn das alles wahr ist."
Die Demokraten werden bald von den Wählern über ihre Schritte in Richtung Amtsenthebung hören, wobei die Mitglieder Anfang Oktober für eine zweiwöchige Pause in ihre Bezirke zurückkehren sollen. Es wird das erste Mal sein, dass eine Gruppe von Mitgliedern aus konservativeren Bezirken ein klares, persönliches Feedback - oder in einigen Fällen einen Rückschlag - von den Menschen erhalten wird, die sie vertreten, seit sie nach den Vorwürfen der Ukraine Anfang dieser Woche an Aufrufen zum Amtsenthebungsverfahren teilnahmen.
Aber Rep. Dan Kildee, ein Michigan Demokrat, sagte der Zeitpunkt der Pause hat seine Vorteile.
"Ich kann mir wirklich nichts Besseres vorstellen, als beim Chef einzuchecken, bevor wir vorwärts gehen", sagte er den Reportern. "Es ist wirklich gutes Timing, dass wir eine Chance bekommen, nach Hause zu gehen, Luft zu holen, die Perspektive der Menschen nach Hause zu holen, zu erklären, was wir tun, und dann zurückzukommen und uns entsprechend vorwärts zu bewegen."
Sobald Gesetzgeber zurückkommen, zwar, ist Bewegung wahrscheinlich, schnell zu sein.
"Ich denke, es ist jedermanns Absicht hier, um dies im Jahr 2019 zu erledigen", sagte Rep. Jamie Raskin, ein Amtsenthebung Anwalt und Mitglied des Justizausschusses.
"Der Caucus ist um die Gesetzlosigkeit und Korruption vereinigt, die aus dem Weißen Haus strömt, und unsere Aufgabe wird es sein, es auf eine Reihe von Amtsenthebungsartikeln zu reduzieren, die für das Land Sinn machen", sagte der Maryland Demokrat Reportern am Donnerstagabend. "Wir brauchen eine Reihe von Artikeln, die einen überzeugenden Rechtsfall machen und die der Öffentlichkeit eine zusammenhängende Geschichte erzählen. Und wenn wir unsere Arbeit richtig machen, wird es eine einigende Übung für das ganze Land sein."
Rep. Anthony Brindisi, ein Neuling aus New York, die Aufrufe für ein Amtsenthebungsverfahren Untersuchung widerstanden hat, sagte CNN, dass er "noch nicht" dort auf Amtsenthebung Trump.
"Während ich viele der Aussagen im Bericht des Hinweisgebers beunruhigend finde, gibt es viel mehr Informationen, die da draußen sind", sagte Brindisi. "Wir müssen mit einigen dieser Beamten sprechen, die sie in dem Bericht hier aufgelistet haben, und sehen, wohin es geht."
Mehr als die Hälfte der Mitglieder des US-Repräsentantenhauses haben laut einer CNN-Zählung erklärt, dass sie ein Amtsenthebungsverfahren unterstützen. Dazu zählen jedoch viele Demokraten, die sagen, dass sie ein Amtsenthebungsverfahren unterstützen, aber noch auf die Ergebnisse der Untersuchung warten, bevor sie entscheiden, ob sie endlich für ein Amtsenthebungsverfahren gegen Trump stimmen. Selbst wenn das Repräsentantenhaus seine Stimme abgeben könnte, würde es wahrscheinlich nirgendwo im von den Republikanern kontrollierten Senat hingehen, einer der vielen Gründe, warum das Thema in der Partei politisch umstritten war.
Dennoch gab es einen Anstieg der Unterstützung - mehr als 75 Mitglieder des Repräsentantenhauses in etwa drei Tagen - für die Einleitung einer solchen Untersuchung als Teil der Auswirkungen von Trumps Aufruf am 25. Juli mit dem ukrainischen Präsidenten Volodymyr Zelenski, wo er den ehemaligen Vizepräsidenten Joe Biden diskutierte. Es gibt keine Beweise für ein Fehlverhalten von Biden.
Trump Beamter sagt Anwälte hatten Ukraine Anruf Transkript verschoben, um System zu sichern
Ein hochrangiger Trump-Regierungsbeamter gab am Freitag zu, dass Anwälte des Weißen Hauses angewiesen haben, die Abschrift von Präsident Trumps Telefonat mit dem ukrainischen Präsidenten Volodymyr Zelensky im Juli in ein hochsicheres System zu verlegen.
Andere Details darüber, welche Anstrengungen unternommen wurden, um die Aufzeichnungen zu verschieben, sind nicht sofort bekannt, über die Anschuldigungen hinaus, die in der Whistleblower Beschwerde über diesen Aufruf enthalten sind.
Die Whistleblower-Beschwerde, die von der Trump-Regierung freigegeben und am Donnerstag vom Geheimdienstausschuss des Repräsentantenhauses in der Öffentlichkeit veröffentlicht wurde, behauptet, dass Beamte des Weißen Hauses sagten, dass sie von Anwälten des Weißen Hauses "geleitet" wurden, um die Abschrift des Anrufs aus dem Computersystem zu entfernen, in dem sie normalerweise gehalten werden.
Der Whistleblower behauptete, dass die Abschrift auf einem anderen System aufbewahrt wurde, das normalerweise für geheime Informationen verwendet wird.Der Whistleblower sagte auch, dass es nach Beamten des Weißen Hauses "nicht das erste Mal" war, dass eine Präsidialabschrift in diesem System platziert wurde, um politisch sensible Informationen und nicht nationale sicherheitsrelevante Informationen zu schützen.Die Beschwerde behauptete, dass das Weiße Haus versuchte, den Zugang zu den Aufzeichnungen des Anrufs "einzuschränken".
"In den Tagen nach dem Telefonat erfuhr ich von mehreren US-Beamten, dass hochrangige Beamte des Weißen Hauses eingegriffen hatten, um alle Aufzeichnungen des Anrufs zu" sperren ", insbesondere die offizielle Wort-für-Wort-Abschrift des Anrufs, der - wie üblich - vom Situation Room des Weißen Hauses produziert wurde", erklärte der Whistleblower.
Das Weiße Haus veröffentlichte am Mittwoch eine nicht klassifizierte Version dieser Abschrift des Aufrufs. Das Memo, das keine "wörtliche Abschrift" widerspiegelt, sondern auf "Notizen und Erinnerungen" derjenigen basiert, die an den Aufruf erinnern, zeigt, dass Trump Unterstützung bei der Untersuchung der Bidens sucht.
"Die andere Sache, es gibt viel Gerede über Bidens Sohn, dass Biden die Strafverfolgung eingestellt hat und viele Leute darüber herausfinden wollen, so dass alles, was Sie mit dem Staatsanwalt tun können, großartig wäre", sagte er. "Biden ging herum und prahlte damit, dass er die Strafverfolgung gestoppt hat, also wenn Sie es einsehen können... klingt schrecklich für mich."
Dies bezieht sich auf Joe Biden, während Vice President, drängen der Ukraine, seine Top-Staatsanwaltschaft Viktor Shokin, der die Untersuchung der Erdgas-Firma Burisma Holdings war - wo sein Sohn, Hunter Biden, war im Vorstand. Biden Verbündeten behaupten, dass die Korruption Bedenken veranlasste seine Intervention.
Die Beschwerde des Hinweisgebers behauptet jedoch, dass Trump um ausländische Hilfe gebeten habe, um in der 2020-Kampagne zu helfen. Der Whistleblower räumte in der Beschwerde jedoch ein, dass die Bedenken auf Informationen aus zweiter Hand beruhen.
Die Direktive der Anwälte des Weißen Hauses, die Abschrift zu verschieben, wurde von Top-Demokraten als "Vertuschung" bezeichnet.
House Speaker Nancy Pelosi, D-Calif., Wer wurde von der Ukraine Entwicklungen in dieser Woche aufgefordert, eine formelle Amtsenthebungsverfahren Untersuchung gegen den Präsidenten anzukündigen, nannte den Schritt eine "Vertuschung" und sagte, es würde Teil der Amtsenthebung Untersuchung sein.
In der Zwischenzeit hat Trump-Anwalt Jay Sekulow die Bedeutung der Details der Aufzeichnungen heruntergespielt.
"Eine Vertuschung? Denken Sie einen Moment darüber nach", sagte Sekulow am "Fox & Friends" -Freitag. "Das Weiße Haus sicherte sich einen Anruf beim Präsidenten der Ukraine? Es ist so geheim und so eine Vertuschung, hier sind die Dokumente. Das ist Unsinn."
Ukraine Skandal: Pelosi sagt Barr "Schurken"; ehemalige US-Beamte zurück Untersuchung
Die Sprecherin des Repräsentantenhauses, Nancy Pelosi, beschuldigte US-Generalstaatsanwalt William Barr, zum "Schurken" zu gehen, um Präsident Donald Trump bei seinem umstrittenen Telefongespräch mit dem ukrainischen Führer zu schützen, was zu einer Untersuchung über ein Amtsenthebungsverfahren geführt hat.
Die kalifornischen Demokraten Worte im Anschluss an eine Veröffentlichung der Beschwerde Donnerstag, die von einem nicht identifizierten Geheimdienstbeamten zu Intelligence Community Inspector General Michael Atkinson eingereicht wurde. Atkinson drehte es über National Intelligence Director Joseph Maguire.
Barr wird mehrmals im Telefonat vom 25. Juli erwähnt, ebenso wie Trump-Anwalt Rudolph Giuliani. Die Beschwerde besagt, dass Beamte des Weißen Hauses genug besorgt waren, dass sie versuchten, die Aufzeichnung des Anrufs zu "sperren".
"[Barr hat] gegangen Rogue," Pelosi sagte MSNBC Freitag. "Ich denke, wo sie gehen, ist eine Vertuschung eines Cover-Up. Ich denke, es ist traurig, dass ein Justizministerium gehen so Rogue. Nun, haben sie für eine Weile. Und jetzt macht es die Sache nur noch schlimmer."
Die Hilfe wurde letztlich gewährt, aber die Demokraten im Repräsentantenhaus wollen wissen, ob es einen Zusammenhang mit der Hilfe gab, und Trump forderte Zelenski auf, Hunter Biden zu untersuchen, der fünf Jahre für ein ukrainisches Gasunternehmen gearbeitet hat.
Auch am Freitag unterzeichneten fast 300 ehemalige US-Außenpolitik und nationale Sicherheitsbeamte einen Brief zur Unterstützung der Amtsenthebungsuntersuchung. Die Koalition sagte, Trumps Aktionen seien ein "tiefgreifendes nationales Sicherheitsanliegen".
"Wir begrüßen die Mitglieder des Kongresses, einschließlich Sprecher Pelosi, die uns auf diesen notwendigen Weg gebracht haben", heißt es in dem Brief. "Präsident Trump scheint die Autorität und die Ressourcen des höchsten Amtes im Land genutzt zu haben, um zusätzliche ausländische Einmischung in unseren demokratischen Prozess einzuladen.
"Es wäre auch ein Versuch, Amerikas nationale Interessen - und die unserer engsten Verbündeten und Partner - den persönlichen politischen Interessen des Präsidenten unterzuordnen."
Trump hat bestritten, es gab keine impropriety mit dem Anruf. Freitag, prangerte er den Beschwerdeführer und wieder sagte der Anruf mit Zelensky war ein "perfektes Gespräch"
"Tönen mehr und mehr wie die so genannte Whistle-blower ist kein Whistle-blower überhaupt", twitterte er. "Darüber hinaus, alle Second-Hand-Informationen, die sich als so ungenau, dass es vielleicht nicht jemand anderes, ein Leck oder Spion, Fütterung es ihm oder ihr? Ein Parteigänger?"
Vizepräsident Mike Pence hatte auch Interaktionen mit ukrainischen Führern, die Whistleblower Beschwerde zeigt, und er traf sich mit Zelensky in Polen Anfang dieses Monats. Er sagte, weder Joe Biden oder Hunter Biden wurden diskutiert.
Tod eines chinesischen Aktivisten in Polizeigewahrsam ruft zu Ermittlungen auf
Menschenrechtsaktivisten fordern eine Untersuchung des Todes eines chinesischen Aktivisten, der verhaftet wurde, nachdem sie ein Plakat hochgehalten hatten, auf dem gefordert wurde, dass der chinesische Staatschef Xi Jinping zurücktritt.
Wang Meiyu, 38, wurde im Juli inhaftiert, nachdem er vor der Polizeibehörde der Provinz Hunan stand und ein Schild hochgehalten hatte, das Xi und den chinesischen Premierminister Li Keqiang aufforderte, zurückzutreten und das allgemeine Wahlrecht in China einzuführen. Später wurde er beschuldigt, „Streitigkeiten zu pflücken und Ärger zu provozieren“, eine vage Straftat, die Dissidenten oft gegeben wurde.
Laut Wangs Mutter und Anwalt starb er am Montag. Wangs Frau Cao Shuxia erhielt einen Anruf von der Polizei, die ihr mitteilte, dass ihr Mann in einem Militärkrankenhaus in der Stadt Hengyang gestorben war, wo er festgehalten worden war.
Laut Minsheng Guancha, einer chinesischen Menschenrechtsgruppe, konnte Cao später Wangs Körper sehen und sah, wie er aus seinen Augen, seinem Mund, seinen Ohren und seiner Nase blutete.
"Die chinesische Regierung muss die Anschuldigungen der Folter und den Tod in der Haft des Menschenrechtsaktivisten Wang Meiyu untersuchen und die Täter der Folter und der außergerichtlichen Tötung strafrechtlich zur Rechenschaft ziehen", sagten die chinesischen Menschenrechtsverteidiger (CHRD) in einer Erklärung.
Laut Radio Free Asia sagte Cao, dass die Polizei sie unter Druck gesetzt habe, ihre Aussage zu akzeptieren, dass Wangs Tod ein Unfall gewesen sei, aber sie lehnte ab. Ein Beamter der Polizeistation Hengyang sagte, er könne den Fall nicht kommentieren. Wangs Mutter sagte dem Wächter, dass der Familie eine Entschädigung von mehr als 2 Millionen Yuan (etwa 220.000 $) angeboten wurde.
"Eine Entschädigung ohne eine Untersuchung oder strafrechtliche Verantwortlichkeit für den Täter ist weder eine wahre Wiedergutmachung, noch wird sie Folter effektiv verhindern", sagte Frances Eve, stellvertretende Forschungsdirektorin bei CHRD.
"Vor allem dann, wenn eine Familie effektiv als Geisel gehalten wird und damit wahrscheinlich gezwungen wird, Ansprüche auf Schadensersatzansprüche aufzugeben."
Wangs Tod folgt nach anderen Aktivisten wie dem im Juli in Polizeigewahrsam verstorbenen Basisanwalt Ji Sizun und dem im letzten Jahr verstorbenen uigurischen Gelehrten Muhammad Salih Hajim. Der Nobelpreisträger Liu Xiaobo, dem die Krebsbehandlung verweigert wurde, starb 2017 während einer 11-jährigen Haftstrafe und der Aktivist Cao Shunli wurde 2014 inhaftiert, nachdem er versucht hatte, an einer UN-Sitzung über Menschenrechte in China teilzunehmen.
Seit Montag wurde Wangs Familie laut CHRD unter Hausarrest gestellt. Er hat zwei kleine Kinder. Andere, die mit seinem Fall in Verbindung standen, kamen ebenfalls unter Druck. Spät am Mittwoch verhafteten sechs bewaffnete Polizisten Xie Yang, einen Rechtsanwalt, und Chen Yanhui, einen Aktivisten, der sich in einem Hotel getroffen hatte, um Wangs Fall zu besprechen. Sie wurden am Donnerstag freigelassen.
Wang, der seine Arbeit als Aktivist begann, als seine Wohnung gewaltsam zerstört wurde, wurde inhaftiert und behauptete, zuvor Folterungen erlitten zu haben.
Nachdem er 2018 das Plakat mit der Forderung nach Xis Rücktritt hochgehalten hatte, schrieb er online, wie die Polizei in sein Haus stürmte, und befahl ihm, einen Geständnisbrief zu schreiben und eine Erklärung zu schreiben, in der er versprach, dass er aufhören würde.
„Diese Idioten. Sie können nicht verstehen, dass ich selbst nach diesen Jahren der Verfolgung, einschließlich der Beraubung von Wasser für drei Tage oder des Leidens von zwei Stunden elektrischer Nadeln, die mich veranlasste Blut zu erbrechen, nicht aufgeben werde.“
Tierbesitzer, die ihre Hunde Gesicht zu Fuß scheitern $2,700 Geldbuße
Besitzer können vor Ort mit hohen Geldstrafen rechnen, wenn sie keine Grundlagen wie Unterkunft, Nahrung und Wasser bereitstellen. Menschen, die Hunde für 24 Stunden einsperren, müssen sich auch in den nächsten zwei Stunden frei bewegen oder strafrechtlich verfolgt werden.
Das Territorium ist die erste Gerichtsbarkeit in Australien, die die Empfindungsfähigkeit von Tieren anerkennt.
"Beim modernen Tierschutz geht es darum, darüber nachzudenken, wie ein Tier sowohl geistig als auch körperlich mit den Bedingungen fertig wird, unter denen es lebt", sagte ACT City Service Minister Chris Steel, der sich die Rechnung sicherte, in einer Medienmitteilung.
Hongkonger Polizei sagt, dass Studentenverhaftungen bei Protesten zunehmen
Die Hongkonger Polizei sagte am Freitag, dass Studenten für 29% der fast 1.600 Menschen verantwortlich seien, die seit Juni bei antidemokratischen Protesten inhaftiert waren, und forderte junge Menschen auf, den "geraden und schmalen Weg" zu gehen, da an diesem Wochenende noch größere Kundgebungen geplant sind.
PR-Polizeichef Tse Chun-chung sagte, dass 207 Schüler und Studenten in diesem Monat allein festgenommen wurden, trotz der Wiederaufnahme der Klassen nach den Sommerferien, verglichen mit 257 im Juni-August-Zeitraum.
Er sagte, es gab einen Anstieg der Jugendlichen an Gewaltverbrechen, von denen einige bereits vor Gericht. Dazu gehörten eine 16-Jährige angeklagt vor kurzem mit Brandstiftung, die möglicherweise eine lebenslange Haft nach Verurteilung, ein 13-jähriges Mädchen, die mit der Schändung chinesischen Fahnen und andere mit angreifenden Polizeibeamten und das Tragen von gefährlichen Waffen.
"Es ist ein alarmierender Trend für uns", sagte er auf einer Pressekonferenz. "Es ist besorgniserregend zu sehen, wie diese Jugendlichen das Gesetz brechen und möglicherweise Strafregister in einem so jungen und zarten Alter haben. Wir appellieren an alle Jugendlichen, ihre Maßnahmen zu überdenken und hoffen, dass der Bildungssektor und die Eltern unseren Jugendlichen helfen werden, den geraden und schmalen Weg zu gehen."
Doch seitdem hat die Bewegung eine breitere Beteiligung auf sich gezogen, denn sie verwandelte sich in eine breiter angelegte Anti-China-Kampagne gegen das, was Demonstranten sagen, es sei Pekings schleichende Einmischung in Hongkongs Autonomie versprochen, als die ehemalige britische Kolonie 1997 zur chinesischen Herrschaft zurückkehrte.
Die Demonstranten haben ihre Forderungen auf direkte Wahlen für die Stadtführer und eine unabhängige Untersuchung angeblicher Polizeigewalt gegen Demonstranten ausgeweitet.
Tausende Menschen inszenierten am Freitagabend einen friedlichen Protest auf einem Platz in der Innenstadt gegen angeblichen Machtmissbrauch durch die Polizei, winkten mit Anti-Polizei-Transparenten und skandierten Pro-Demokratie-Slogans. Die Regierung hat gesagt, dass Beschwerden gegen die Polizei von einer Polizeibehörde untersucht werden, von der Kritiker sagen, dass sie zahnlos ist und keine wirklichen Ermittlungsbefugnisse hat.
Die Polizei hat am Samstag eine große Kundgebung in der Innenstadt von Hongkong genehmigt, die von der zivilen Menschenrechtsfront organisiert wurde, um den fünften Jahrestag des Beginns der Regenschirm-Revolution zu markieren, als Demonstranten im Jahr 2014 79 Tage lang wichtige Durchgangsstraßen in der Stadt besetzten, um das allgemeine Wahlrecht zu fordern.
Die Demonstranten organisieren auch in Hongkong und vielen Städten weltweit am Sonntag "Anti-Totalitarismus" -Kundgebungen gegen das, was sie als Chinas Tyrannei anprangerten.
Tse appellierte an die Demonstranten, die Entführung friedlicher Proteste zu stoppen, wie es bei früheren Kundgebungen geschah, als sie einige Benzinbomben abwarfen, Straßenfeuer entfachten und öffentliche Versorgungsbetriebe beschädigten. Die Polizei reagierte mit Tränengas, Wasserwerfern und anderen Maßnahmen, was Beschwerden von Demonstranten auslöste, dass sie übermäßige Gewalt anwenden.
Die zivile Menschenrechtsfront plant auch einen weiteren großen Marsch am 1. Oktober, was Angst vor einem blutigen Showdown auslöst, der die regierende Kommunistische Partei Chinas im 70. Jahr ihrer Macht mit großen Feierlichkeiten in Peking in Verlegenheit bringen könnte. Die Hongkonger Regierung hat durch die Aufstellung eines jährlichen Feuerwerks und die Verlegung eines Empfangs im Haus die Nationalfeiertags-Feierlichkeiten verkleinert.
Nestle verschärft Kontrollen auf Kaffeebohnen nach weedkiller Schrecken
Die weltweit größte Kaffee-Unternehmen sagte in einer Erklärung Freitag, dass es Glyphosat-Rückstände in der Nähe der maximalen in einigen Lieferungen von grünen Kaffeebohnen erlaubt gefunden.
Glyphosat ist der Hauptbestandteil in Monsantos Unkrautvernichtungsmittel, Roundup. In den Vereinigten Staaten haben Jurys enorme finanzielle Schäden an Menschen vergeben, die sagen, dass ihr Krebs durch Glyphosat verursacht wurde. Bayer, dem Monsanto gehört, sagt, dass das Herbizid sicher ist, wenn es richtig verwendet wird, ebenso wie die US-Umweltschutzbehörde.
Neumann Kaffee Gruppe (NKG), einer der weltweit größten Händler, sagte, dass Glyphosat eins von einer Anzahl von Substanzen war, die es auf dem Kaffee überwachte, den es kauft. Nestle kauft einige seiner Kaffeebohnen von NKG. Es war zu früh zu sagen, welche Konsequenzen Nestles strengere Kontrollen auf NKG haben würden, sagte ein Sprecher.
Nestle 's (NSRGF) Entscheidung, die Häufigkeit der Kontrollen zu erhöhen, war unwahrscheinlich, dass globale Kaffee-Lieferketten zu stören, sagte ein Sprecher. "Dies ist kein neuer Prozess, wir verstärken nur die Kontrollen", sagte der Sprecher CNN-Geschäft. Tests wurden durchgeführt, bevor der Kaffee aus den Herkunftsländern versendet wurde.
Nestlé würde mit Lieferanten in Indonesien und Brasilien beginnen, da diese Länder zu den größten Kaffeeproduzenten der Welt gehören.
"Unsere Agronomen werden weiterhin mit Kaffeebauern zusammenarbeiten, um ihnen zu helfen, ihre Unkrautmanagement-Praktiken zu verbessern, einschließlich der angemessenen Verwendung von Herbiziden und der Anwendung anderer Unkrautjäungsmethoden", sagte das Schweizer Unternehmen.
Marken wie Nescafe und Nespresso bilden einen beträchtlichen Teil des Nestlé-Geschäfts für Pulver und flüssige Getränke, das 2018 einen Umsatz von 21,6 Milliarden Schweizer Franken (21,7 Milliarden US-Dollar) erzielte. Nestlé hat im vergangenen Jahr einen Deal zum Verkauf von Starbucks verpackten Kaffees und Tees auf der ganzen Welt vereinbart.
Verursacht Glyphosat Krebs?
Glyphosat wird auf mehr als 100 Nahrungsmittelpflanzen verwendet, laut der EPA. Wissenschaftler einer Umweltvertretung mit Verbindungen zur Bio-Lebensmittelindustrie sagen, dass mehrere beliebte Frühstückscerealien Dosen der Chemikalie enthalten, die höher sind, als sie für Kinder für sicher halten.
Dennoch sagt die EPA Glyphosat ist kein Karzinogen und dass es keine Risiken für die öffentliche Gesundheit. Ökologische Risiken sind Schäden an Bestäubern und das Problem der Unkrautresistenz, sagte die EPA in einer Erklärung im April.
Aber das hat nicht Tausende von Menschen daran gehindert, Klagen gegen Monsanto einzureichen, um zu behaupten, dass die Exposition gegenüber Roundup sie oder ihre Angehörigen veranlasst habe, Krebs zu entwickeln.
Anfang dieses Jahres ordnete eine Jury Bayer an, einem kalifornischen Paar 2 Milliarden Dollar Schadenersatz zu zahlen, nachdem sie behauptet hatten, dass Roundup, das seit mehr als drei Jahrzehnten auf ihrem Grundstück verwendet wurde, ihnen beide Non-Hodgkin-Lymphome innerhalb von vier Jahren gegeben habe. Bayer erhebt Einspruch gegen das Urteil.
Eine Studie der Internationalen Agentur für Krebsforschung der Weltgesundheitsorganisation aus dem Jahr 2015 stellte fest, dass Glyphosat "wahrscheinlich krebserregend für den Menschen" ist, basierend auf "begrenzten" Beweisen für Krebs beim Menschen und "ausreichenden" Beweisen für Krebs bei Versuchstieren. Ein gemeinsames Gremium der WHO und der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen kam jedoch später zu dem Schluss, dass Glyphosat durch die Exposition durch Ernährung wahrscheinlich kein kanzerogenes Risiko für den Menschen darstellt.
Man schuldig zu töten 6 Mitglieder seiner Großfamilie in Texas
Ein Utah Mann wurde am Donnerstag der Tötung von sechs Mitglieder seiner Großfamilie in Texas und steht vor der Möglichkeit einer Todesstrafe verurteilt.
Ronald Haskell, 39, tötete im Juli 2014 sechs Mitglieder der Familie Stay schuldig: die Eltern Stephen Stay und Katie Stay und die Kinder Bryan, 13, Emily, 9, Rebecca, 7 und Zach, 4.
"Wir sind dankbar für die Juroren 'rapt Aufmerksamkeit in den letzten Wochen zu jedem Beweisstück in dem Fall," Harris County District Attorney Kim Ogg sagte in einer Erklärung. "Es gab nie eine begründete Zweifel, dass Haskell sorgfältig geplant und durchgeführt die Schlachtung der Stay-Familie."
Die Polizei hat gesagt, dass Haskell reiste von Kalifornien nach Houston Vorort von Spring und Hinterhalt seiner Ex-Frau Schwester, ihr Mann und ihre fünf Kinder in ihrem Haus.
Die Stays und vier ihrer Kinder wurden tödlich in den Hinterkopf geschossen, und ein fünftes Kind, das damals 15 Jahre alt war, überlebte. Dieser Teenager, Cassidy, wurde von einer Kugel in den Kopf gegrast und tot gespielt.
Die Staatsanwälte streben im Fall des Todesmordes die Todesstrafe an, aber die Geschworenen werden entscheiden, ob Haskell die Todesstrafe oder eine lebenslange Freiheitsstrafe erhalten soll.
Bei der Verhandlung argumentierte die Verteidigung, dass Haskell verrückt war und hörte Stimmen, die ihn dazu führten, die sechs Menschen zu töten, berichtete NBC-Affiliate KPRC von Houston. Nachdem das Urteil am Donnerstag gelesen wurde, hing er den Kopf.
"Ich denke, er nahm es so gut wie man erwarten konnte", sagte Doug Durham, einer von Haskells Verteidiger, nach der Station. "Er war sich bewusst, dass dies eine starke Möglichkeit war."
Die Verurteilungsphase beginnt am Montag. Haskell Verteidiger Neil Davis III sagte, sein Team werde arbeiten, "um sein Leben zu retten. Das ist unser Job", laut KPRC.
Die Verurteilungsphase werde voraussichtlich rund 2 ½ Wochen dauern, berichtete die Station.
Cassidy sagte bei der Verhandlung aus und war umgeben von Familienmitgliedern. Sie schien zu beten, bevor der Schuldspruch laut KPRC am Donnerstag verlesen wurde.
Bei einer Gedenkstätte für ihre Familie 2014 dankte Cassidy der Gemeinde für ihre Unterstützung und sagte, dass sie getröstet wurde, da sie wusste, dass ihre Eltern, zwei Brüder und zwei Schwestern "an einem viel besseren Ort sind, und ich werde sie eines Tages wiedersehen können."
Haskell war als FedEx-Lieferfahrer getarnt, als er zum Stay Home ging, offenbar auf der Suche nach seiner Ex-Frau, die die Schwester von Katie Stay ist.
Er zwang sich hinein und fesselte Cassidy, sagten Beamte. Als der Rest ihrer Familie Minuten später zurückkehrte, fesselte Haskell sie und verlangte nach dem Aufenthaltsort seiner Ex-Frau. Sie sagten, dass sie es nicht wüssten, und sie wurden jeweils in den Hinterkopf geschossen.
Cassidy, der verwundet war, spielte tot, bis Haskell ging, und konnte ihn bei der Polizei identifizieren. Sie erzählte den Beamten, dass er plane, zum Haus ihrer Großeltern zu fahren und sie zu töten. Aber die Polizei spürte Haskell auf, und er wurde nach einer 20-minütigen Verfolgungsjagd und einer dreistündigen Pattsituation festgenommen.
Todesfälle in den USA könnten zu einem schottischen Verbot von Dampfen und E-Zigarettenwerbung führen
Ein Werbeverbot für E-Zigaretten und Dampfprodukte wird von den Ministern geprüft.
Der Erste Minister hat bestätigt, dass eine Konsultation über die Bewegung in "den kommenden Monaten" stattfinden würde.
Nicola Sturgeon sagt, dass, wenn Beweise weitere Schritte über den Verkauf solcher Produkte unterstützen, ihre Regierung "nicht zögern" würde zu handeln.
Es kam, als sich herausstellte, dass eine durch Dampfen bedingte Krankheit zwei weitere Menschenleben gefordert hatte, was die Gesamtzahl der Todesopfer auf 11 erhöht.
Verdampfen - das beinhaltet das Einatmen in der Regel eine Mischung aus Nikotin, Wasser, Lösungsmittel und Aromen - wird als eine Alternative zum Rauchen, das Ihnen helfen kann, aufzuhören, aber seine Sicherheit ist noch nicht ganz bekannt.
Aber in den USA, mehr als 500 Menschen sind bekannt, dass erkrankte an einer geheimnisvollen Lungenerkrankung nach dem Rauchen von E-Zigaretten. Beamte sagten, Hunderte von zusätzlichen Fällen allein in der vergangenen Woche berichtet worden.
Die ersten Todesfälle in Florida und Georgien wurden am Dienstag und Mittwoch angekündigt. Derzeit 38 Staaten haben Fälle der Krankheit aufgezeichnet, mit Leben in acht Staaten verloren.
Während die meisten Patienten über eine Geschichte der Verwendung von Produkten mit THC, der psychoaktiven Verbindung in Cannabis, berichtet haben, berichtete der Patient, der am Mittwoch in Georgien starb, nur von "schwerem Nikotinverdampfen".
Die Centres for Disease Control and Prevention (CDC) hat mehr als 100 Beamte die Ursache für das Geheimnis Krankheit zu untersuchen, und hat die Bürger vor dem Rauchen E-Zigaretten-Produkte gewarnt, bis mehr bekannt ist, vor allem, wenn modifiziert oder gekauft "von der Straße".
Der erste Minister bestätigte, die schottische Regierung überwachte die Entwicklungen in den USA und anderswo "genau", nach dem Verlust von Menschenleben, der dem Dampfen zugeschrieben wurde.
Sie wies darauf hin, dass bis dato keine Fälle von Todesfällen, die dem Dampfen zugeschrieben werden, in Europa gemeldet wurden.
"Unser Ansatz war vorsorglich, weshalb wir in Schottland bei Dampfprodukten bereits den strengsten Regulierungsansatz in Europa gewählt haben", sagte sie.
Die europäische Tabakrichtlinie beschränkt die Werbung für E-Zigaretten und stellt sicher, dass E-Liquids keine Inhaltsstoffe enthalten können, die als schädlich bekannt sind.
"Die Richtlinie begrenzt auch die Konzentration von Nikotin in E-Liquids.
"In Schottland haben wir auch ein Einzelhandelsregister und ein obligatorisches System zur Altersprüfung eingeführt, und wir haben Abteilungen für Handelsnormen in allen Ratsbereichen finanziert, um sicherzustellen, dass die Einzelhändler die Vorschriften einhalten.
"In den kommenden Monaten werden wir über die Einführung eines vollständigen Verbots der Werbung und Förderung von Dampfprodukten beraten."
Sie fügte hinzu: "Es ist wichtig zu betonen und uns alle daran zu erinnern, dass diese Geräte relativ neu sind und daher ihre Auswirkungen weiterhin untersucht werden. Wir verstehen noch nicht vollständig, was diese Auswirkungen ist, weshalb der Ansatz, den wir gewählt haben, sehr vorsichtig war.
"Das ist vielleicht ein Grund, warum der E-Zigarettenkonsum in Schottland nach wie vor relativ gering ist.
"Wir sind weiterhin entschlossen, den besten Beweisen zu folgen, um alle notwendigen Schritte zu unternehmen, um sicherzustellen, dass die Menschen vor potenziellen Schäden geschützt sind.
"Wir haben zwar bereits die strengsten Regelungen für diese Produkte, aber wenn die Beweise zeigen, dass weitere Maßnahmen erforderlich sind, werden wir nicht zögern, weitere Maßnahmen zu ergreifen."
Kambodschanischen Gericht klagt im Exil Politiker mit Rebellion
Ein kambodschanisches Gericht warf sieben führenden Oppositionspolitikern der Verschwörung bewaffneter Rebellion vor, geplant zu haben, aus dem selbst auferlegten Exil zurückzukehren und einen Regierungswechsel durch friedliche Massenproteste anzustreben.
Der Phnom Penh Municipal Court warnte auch, dass jeder, der die Pläne der Kambodscha National Rescue Party zum Sturz der Regierung unterstützt, auch eine lange Haftstrafe riskieren würde.
Die zurückkehrenden Parteichefs könnten für 15 bis 30 Jahre ins Gefängnis geschickt werden, wenn sie für schuldig befunden werden, und ihre Anhänger könnten zu fünf bis 10 Jahren verurteilt werden. Selbst die Teilnahme an einer Kundgebung oder zum Ausdruck Unterstützung online könnte in Betracht gezogen werden, zu planen, um die Regierung zu stürzen, wurde Sprecher des Justizministeriums Chin Malin mit den Worten zitiert.
Die Anklagen des Gerichts am Donnerstag sind die jüngste Salve in einer politischen Schlacht, die sich erhitzt hat, seit Oppositionsführer Sam Rainsy Pläne bekannt gab, am 9. November aus mehr als drei Jahren Exil zurückzukehren, um eine "Wiederherstellung der Demokratie" anzustreben.
9. November ist Kambodscha Unabhängigkeitstag, feiert, wenn es seine Freiheit von Frankreich im Jahr 1953.
"Meine Aufrufe an das Volk und die Streitkräfte von # Kambodscha, sich gegen das Regime zu erheben, werden weitergehen, bis das Regime der Opposition sein Recht auf Teilnahme am politischen Leben des Landes einschließlich echter Wahlen zurückgegeben hat", sagte Sam Rainsy Anfang dieser Woche auf Twitter.
Seine Oppositionspartei wurde vor den Parlamentswahlen im letzten Jahr von den Gerichten aufgelöst, um sicherzustellen, dass ein zunehmend autoritärer Premierminister Hun Sen seine vier Jahrzehnte an der Macht fortsetzt.
Es wurde erwartet, dass die Partei bei den Wahlen im Juli 2018 eine starke Herausforderung stellen würde, und ihre Auflösung wurde weithin als politisch motiviert angesehen, da Hun Sens regierende Kambodschanische Volkspartei fürchtete, dass sie in den Umfragen die Macht verlieren könnte.
Hun Sens Regierung scheint durch die geplante Rückkehr der Oppositionspolitiker genervt zu sein, obwohl die Anstrengung chaotisch zu sein scheint, wobei Sam Rainsy kambodschanische Arbeiter in Thailand auffordert, ihn in großer Zahl nach Hause zu begleiten.
Beamte haben geschworen, Sam Rainsy bei seiner Ankunft zu verhaften, aber es gibt Spekulationen, dass Kambodscha ihn einfach von der Einreise ausschließen könnte, was ihn sogar davon abhalten könnte, in ein Flugzeug ins Land zu steigen, wenn die Fluggesellschaften offiziell über ein solches Verbot informiert werden. Nachbarländer lassen ihn wahrscheinlich auch nicht aus ihrem Hoheitsgebiet einreisen.
Die Regierung hat jedoch die Verhaftungen seiner Anhänger verstärkt, und es gibt Berichte von den jüngsten physischen Angriffen auf Oppositionsführer.
Sam Rainsy ging Ende 2015 ins Exil, um einer zweijährigen Haftstrafe wegen krimineller Verleumdung zu entgehen.
Andere Top-Parteimitglieder flohen während einer späten 2017 Niederschlagung aller Opposition gegen Hun Sen, einschließlich der Verhaftung des Mitbegründers der Partei, Kem Sokha, ins Exil. Er wurde aufgrund seiner Verbindungen zu einer amerikanischen Pro-Demokratie-Organisation des Verrats angeklagt und steht unter strengem Hausarrest.
Die in diesem Jahr für den Turner Prize nominierten Arbeiten sind ab morgen in Margate zu sehen, der Brexit steht auf dem Programm.
Der kolumbianische Künstler Oscar Murillos Arbeit "surge (soziale Katarakte)" zeigt Menschen, die auf die Nordsee starren, wobei ihr Blick auf das Wasser und den europäischen Kontinent auf der anderen Seite durch eine dunkle Leinwand verdeckt wird, mit nur einem Splitter dessen, was darüber hinaus durch einen Schrägstrich in der Leinwand enthüllt wird.
Das Werk ist einer von vier Beiträgen auf der Shortlist zum prestigeträchtigen und oft umstrittenen jährlichen Kunstpreis, der 1984 gegründet wurde und an einen Künstler vergeben wird, der in Großbritannien lebt oder in Großbritannien geboren ist, aber anderswo lebt.
Die Kuratorin Fiona Parry erklärt, dass sich Murillos Arbeit auf die aktuelle politische und sozioökonomische Situation in Großbritannien konzentriert. Die Gruppe der Pappmaché-Figuren repräsentiert eine globalisierte Belegschaft, während das schwarze Tuch die "Dunkelheit des gegenwärtigen Moments in Großbritannien und weltweit" repräsentiert.
Sie fügte hinzu: "Ich denke, es ist eine breitere Idee des Blockierens des Blicks, des nach außen schauenden Blicks, eigentlich nirgends. Und diese Geste des Blockierens des Lichts. Aber ich denke, es gibt immer noch diese Art von Hoffnungsschimmer, es gibt einen Schrägstrich in der Leinwand, und man kann nur das Meer am Horizont sehen."
Helen Cammocks Videoarbeit A Long Note untersucht unterdessen die übersehene Rolle von Frauen in der 1968 begonnenen Bürgerrechtsbewegung in Derry / Londonderry, Nordirland. Die Arbeit bezieht sich auch auf breitere globale Klassen-, Rassen- und Geschlechterkämpfe in den späten 1960er-Jahren.
Alle Werke werden in Margates Galerie Turner Contemporary vom 28. September bis 12. Januar 2020 ausgestellt und der Gewinner des Turner Prize 2019 wird am 3. Dezember im Rahmen einer Zeremonie bekannt gegeben.
Benannt nach dem 19. Jahrhundert Landschaftsmaler JMW Turner, machte der Preis Stars von Grayson Perry, Damien Hirst und 12 Years a Slave Regisseur Steve McQueen.
Man bekennt sich schuldig in Entführung, Folter Plot von plastischen Chirurgen
Ein Mann aus Florida hat sich schuldig bekannt, einen plastischen Chirurgen entführt zu haben, der bei einem Erpressungsversuch mit einer Lötlampe gefoltert wurde.
Die Sun Sentinel berichtet 34-jährige Justin Boccio bekannte sich schuldig Donnerstag zur Entführung und Verschwörung zur Entführung in der Januar-Angriff auf den Chirurgen, der wurde nicht öffentlich identifiziert zu begehen.
Boccios Anwalt Kenneth Lange sagte, sein Mandant sei davon überzeugt, an dem Programm teilzunehmen, durch den Co-Beklagten, Serge Nkorina, der aus Teneriffa, Spanien, ausgeliefert wird.
Gerichtsdokumente besagen, dass der Chirurg ein Walmart-Geschäft verließ, als er mit einem bewaffneten Mann konfrontiert und in einen Lieferwagen geschoben wurde. Sie sagen, dass er stundenlang gefoltert wurde, bevor er bewusstlos in sein Auto zurückgebracht wurde. Überwachungsvideo unterstützt die Kette der Ereignisse. Ermittler sagen, dass Nkorinas Frau ein Kunde des Chirurgen war.
Britisches Parlament lehnt zweite Kandidatur für vorgezogene Neuwahlen ab
Premierminister Boris Johnson wurde in seinem Bemühen um vorgezogene Wahlen im Vereinigten Königreich ein weiterer Schlag versetzt.
Der Sprecher des Unterhauses sagt, dass es nach den derzeitigen Regeln nicht möglich sein wird, vor dem 31. Oktober zur Wahl zu gehen - dem Tag, an dem Großbritannien die Europäische Union verlassen soll.
Das Parlament hat am zweiten Tag getagt, seit der Oberste Gerichtshof seine Suspendierung für rechtswidrig erklärt hat.
Unterdessen sagt der Verhandlungsführer der EU, Michael Barnier, dass der Block immer noch auf neue Pläne aus dem Vereinigten Königreich wartet.
USA schickt Truppen, Luftverteidigungssysteme nach Saudi-Arabien, um Iran-Angriffe abzuschrecken
Die USA schicken eine Patriot-Raketen-Batterie, vier bodengestützte Radarsysteme und 200 Stütztruppen nach Saudi-Arabien, um sie von Irans zunehmend aggressivem Verhalten abzuhalten, kündigten Beamte am Donnerstag.
Ein THAAD-Raketenabwehrsystem und zwei zusätzliche Patriot-Raketen-Batterien sind bereit, wenn nötig zu gehen, sagte das Pentagon.
"Andere Länder haben iranische Missgeschicke in der Region ausgerufen, und wir erwarten von ihnen, dass sie zu einer internationalen Anstrengung beitragen, um die Verteidigung Saudi-Arabiens zu stärken", sagte Pentagon-Sprecher Jonathan Hoffman.
Letzte Woche sagte Verteidigungsminister Mark Esper, dass mehr Truppen in den Nahen Osten entsenden würden, als eine "defensive" Maßnahme, um vor Angriffen aus dem Iran zu schützen.
Esper sagte, der Einsatz sei ein erster Schritt zur Bekämpfung der zunehmenden Gewalttaten des Irans in der Region - einschließlich des Drohnenangriffs auf saudi-arabische Ölanlagen in diesem Monat - und er rief andere Nationen dazu auf, sich zu verstärken und die Angriffe zu verurteilen.
Die vom Iran unterstützten Huthi-Rebellen im Jemen übernahmen die Verantwortung für den Angriff vom 14. September auf die weltweit größte Ölverarbeitungsanlage und ein großes Ölfeld, aber die USA und Saudi-Arabien gaben dem Iran direkt die Schuld. Der Iran hat die Beteiligung an dem Angriff verweigert.
"Es ist klar [...], dass die verwendeten Waffen vom Iran hergestellt wurden und nicht aus dem Jemen gestartet wurden", sagte Esper am Freitag und bemerkte, dass alle Anzeichen darauf hindeuten, dass "der Iran für den Angriff verantwortlich war."
Der Zweck der Bereitstellung von Truppen und Ressourcen ist es, "eine klare Botschaft zu senden, dass die Vereinigten Staaten unterstützen unsere Partner" und bieten einen "freien Fluss von Ressourcen", sagte Esper.
Die USA rufen andere Länder dazu auf, ebenfalls "aufzustehen und die Angriffe zu verurteilen" und Fähigkeiten beizusteuern, sagte die Sekretärin.
Meghan Markle wurde 'nie gefragt' über Anzüge cameo
Der Schöpfer von Suits, Aaron Korsh, sagte, er habe nie die britische Herzogin von Sussex, Meghan Markle, gebeten, ihre Rolle als Rachel Zane für einen Cameo-Auftritt in der letzten Episode der Serie zu wiederholen.
In einem Interview mit Deadline.com nach der Ausstrahlung von Suits 'Finale in den USA wurde Korsh gefragt, ob es „irgendeine Möglichkeit“ gäbe, dass die ehemalige Schauspielerin gebeten würde, „auch nur einen kleinen Cameo-Auftritt zu machen“.
"Nun, da wir es bereits getan haben, werde ich es Ihnen sagen", erwiderte Korsh.
"Ich dachte darüber nach zu fragen, und ich dachte daran, sogar Audiomaterial zu verwenden - dass wir uns etwas einfallen lassen müssen - und am Ende fragte ich nicht, und ich dachte nur: 'Ich werde ihr neues Leben respektieren und sie nicht in die Lage versetzen, fragen zu müssen'.
"Wir haben uns entschieden, sie nicht in diese Position zu versetzen, also habe ich nie danach gefragt."
Die Herzogin von Sussex erschien im Archiv Suits Footage während der Montage des Finals.
Sie spielte als Rachel Zane in der New York-Set juristischen Drama von 2011 bis zu ihrer letzten Episode im letzten Jahr ausgestrahlt.
In der letzten Serie kam Rachels Ehemann Mike Ross, gespielt von Patrick J. Adams, zu Besuch aus Seattle und wurde gefragt, wie Rachel zurechtkommt.
"Wenn ich dir sagen würde, wie gut es ist, würdest du mir wahrscheinlich nicht glauben", erwiderte er.
Pit Stier stirbt Schlangenbisse beim Schutz Florida Jungen
Ein Mann in Florida sagt, dass der 8 Monate alte Grubenbulle seiner Familie Zeus an Schlangenbissen starb, als er versuchte, seine Söhne zu schützen.
Gary Richardson erzählte WOFL-TV, dass die Jungen am Montag außerhalb des Hauses der Familie in Sumter County, Florida waren und die Wasserschale von Zeus reinigten, als die giftige Korallenschlange auf sie zuglitt. Richardson sagt, die Kinder sahen die Schlange nicht, aber der Hund sah sie und griff sie an.
Richardson sagt, die Schlange biss Zeus viermal. Der Hund wurde zu einem Tierarzt gebracht, aber er starb einen Tag nach dem Angriff.
Deutschland meldet wegweisenden Fall von West-Nil-Virus
Die Behörden berichten über den ersten bekannten menschlichen Fall des West-Nil-Virus, der in Deutschland durch Mücken übertragen wurde, eine Entwicklung, die offenbar durch den Klimawandel beschleunigt wurde.
Die nationale Krankheitsbekämpfung und Tropenmedizin Zentren sagte am Freitag die Person entwickelt Enzephalitis, sondern erholte sich nach dem Krankenhaus Behandlung.
Das Virus seinen Ursprung in Afrika, sondern verbreitet wurde nordwärts von Zugvögeln und Mücken. Es gab mehrere Ausbrüche in Süd- und Mitteleuropa in den letzten Jahren. Es ist in weiten Teilen der USA gefunden.
Jonas Schmidt-Chanasit vom deutschen Bernhard-Nocht-Institut für Tropenmedizin sagte, dass "die ungewöhnlich warmen Sommer der letzten zwei Jahre, ausgelöst durch den Klimawandel, offenbar dazu beigetragen haben, dass sich die WNV nördlich der Alpen etabliert hat."
Das Virus verursacht bei weniger als 1% der Infizierten eine gefährliche Meningitis oder Enzephalitis.
Männer, die Chirurgie für Prostatakrebs Tarif als auch ohne Strahlentherapie
Männer unterziehen Chirurgie für Prostatakrebs Tarif genauso gut ohne Strahlentherapie, hat eine große Studie gefunden.
Die Ergebnisse der bisher größten Studie, in der diejenigen untersucht wurden, die wegen der Krankheit operiert wurden, könnten Tausenden zermürbende Behandlungen ersparen, die belastende Nebenwirkungen haben können.
In der Royal Marsden-Studie wurden 1.400 Männer gegen Prostatakrebs behandelt.
Die Hälfte erhielt eine sofortige Strahlentherapie, die bisher eine Standardbehandlung war, um die Rückkehr der Krankheit zu verhindern, der Rest wurde überwacht und erhielt nur dann eine Strahlentherapie, wenn es Anzeichen dafür gab, dass die Krankheit zurückgekehrt war.
Wissenschaftler fanden heraus, dass es fünf Jahre später fast keinen Unterschied im Wiederauftreten der Erkrankung zwischen den beiden Gruppen gab, und denjenigen, die keine Behandlung hatten, erging es etwas besser.
Das progressionsfreie Überleben lag bei 85 Prozent in der Strahlentherapiegruppe und 88 Prozent in der Standardbehandlungsgruppe.
Es gab einen Unterschied von rund 1 Prozent zwischen den Gruppen, nachdem die Daten angepasst wurden, um andere Faktoren zu berücksichtigen.
Die Studie, finanziert von Cancer Research UK, fanden diejenigen, die Strahlentherapie waren doppelt so wahrscheinlich, dass eine Verschlechterung der Harninkontinenz leiden, eine der wichtigsten Nebenwirkungen der Behandlung von Prostatakrebs.
Ein Jahr nach der Operation erlitten 5,3 Prozent der Patienten, die eine Strahlentherapie erhielten, eine Verschlechterung, im Vergleich zu 2,7 Prozent, die eine Standardversorgung hatten.
Seth Dunlap Louisiana: WWL Radio-Host droht, über Anti-Homosexuell Tweet verklagen schickte den Tweet selbst, Station Ansprüche, ähnlich wie Jussie Smollett Fall
Ein Radiomoderator in New Orleans sagte, er erhielt eine Anti-Homosexuell slur, die ihm von Twitter-Account des Radiosenders geschickt. Am Mittwoch, WWL Host Seth Dunlap, der offen Homosexuell, sagte er geplant, die Station Muttergesellschaft nach der Arbeit seit Jahren in einem homophoben und feindlichen Arbeitsplatz zu verklagen. In einer seltsamen Wendung der Ereignisse Donnerstag, sagte das New Orleans Police Department der homophobe Tweet an Dunlap kam von keinem anderen als Dunlap Telefon.
Der Tweet in Frage wurde Anfang dieses Monats gesendet und am Tag es gesendet wurde, Dunlap moderiert seine Show wie gewohnt. Aber am nächsten Tag, kündigte er eine Beurlaubung, CBS-Affiliate WWL-TV berichtet.
In einer Erklärung, sagte Dunlap 14 Menschen hatten Zugriff auf WWL Twitter-Account. Er behauptete, er sei nicht einer der Menschen mit Zugriff auf das Konto.
Allerdings entschied er sich, einen Polygraphie-Test zu machen, um alle Spekulationen zu zerstreuen, dass er derjenige war, der den Tweet an sich selbst schickte, sagte sein Anwalt Megan Kiefer. Eine Klage ist noch nicht in Dunlaps Namen eingereicht worden, aber er sagte in seiner Erklärung, dass man kommen würde, laut WWL-TV.
WWL Radio, das ist ein CBS News Radio Affiliate, sondern von Entercom gehört, sagte in einer Erklärung, es hatte den Tweet untersucht und beschlossen, die Angelegenheit an die Strafverfolgungsbehörden. "WWL hat seine Untersuchung über die sehr offensive, nicht autorisierte Tweet von WWL Twitter-Account am 10. September, die eine homophobe Beleidigung an Seth Dunlap gerichtet geschickt abgeschlossen", sagte WWL Radio in einer Erklärung.
"Wir haben festgestellt, dass die am besten geeignete nächste Schritt, um die Strafverfolgung ist. An dieser Stelle ist die Untersuchung in den Händen der Strafverfolgung und es ist nicht angemessen für uns, weiter auf die Substanz unserer Ergebnisse zu kommentieren," die Erklärung weiter.
Die New Orleans Police Department eröffnete ihre Untersuchung in den Tweet und in einem Polizeibericht Donnerstag ergab eine Wendung in der Geschichte: Die homophobe Beleidigung wurde angeblich von Dunlap persönlichen Handy gesendet.
Der Radiomoderator Seth Dunlap behauptete, er arbeite seit Jahren an einem homophoben und frauenfeindlichen Arbeitsplatz. Nachdem er angeblich einen Tweet mit einem Anti-Schwulen-Ellebogen von Twitter des Radiosenders erhalten hatte, drohte er zu verklagen.
WWL beschuldigt Dunlap der Bedrohung der Station für Geld, NOLA.com berichtet. WWL behauptet, die 35-jährige Radiomoderator sagte, er würde "versengen die Erde" über den Tweet und dann forderte über $1,8 Millionen in Entschädigung. Laut einem Polizeibericht von NOLA.com erhalten, WWL sagte Dunlap diese Bedrohung, als er vor persönlichen finanziellen Fragen.
Die Vorwürfe wurden von WWL Senior Vice President Kevin Cassidy und Anwälte für die Muttergesellschaft, Entercom. Die Polizei arbeitet immer noch, um die Vorwürfe zu bestätigen, haben aber den Fall als möglich eingestuft Erpressung. Im Bundesstaat Louisiana, ist Erpressung definiert als "die Kommunikation von Bedrohungen zu einem anderen mit der Absicht, (zu) erhalten etwas von Wert."
Viola Davis diskutiert Michelle Obama in 'Ersten Damen' zu spielen
Viola Davis sagt, sie sei "erschrocken", Michelle Obama in einer neuen Fernsehserie darzustellen.
Die 54-jährige Schauspielerin diskutierte die Rolle von Obama in der Showtime-Serie First Ladies während der Donnerstags-Episode von Jimmy Kimmel Live!
Davis sagte, sie habe Obama getroffen, habe aber keine Ahnung, ob die ehemalige First Lady weiß, dass sie die Rolle übernimmt.
"Ich habe Angst. Ich habe absolute Angst", sagte Davis. "Es ist mir egal, was ich sonst noch in meinem Leben getan habe -- ich habe einen Emmy gewonnen, ich habe einen Oscar gewonnen, zwei Tonys -- aber wenn ich das verkümmere, wird dies ein entscheidender Moment in meinem Leben sein."
"Es ist wie: 'Du hast ein tolles Kind aufgezogen, aber du hast Michelle Obama durcheinander gebracht'", fügte sie scherzhaft hinzu.
Davis sagte jedoch, dass sie zuversichtlich über das Drehbuch, geschrieben von Autor Aaron Cooley. Davis und Cooley wird auch Executive produzieren die Serie.
"Es wird ein großartiges Drehbuch, das verspreche ich", sagte Davis. "Hör zu, ich will meine Leute nicht verrückt machen."
First Ladies erkunden das politische und persönliche Leben der First Ladies in der Geschichte der USA. Die erste Staffel konzentriert sich auf Obama, Eleanor Roosevelt und Betty Ford.
Neben First Ladies wird Davis sich mit Denzel Washington, Antwone Fisher und Antwone Fisher in einer Netflix-Adaption von Ma Raineys Black Bottom wiedervereinigen.
"Ich musste einen dicken Anzug tragen", sagte Davis zu Gastgeber Jimmy Kimmel. "Ich liebte es. Ich sagte ihnen, dass ich wirklich, wirklich groß wollte. Ich wollte so aussehen wie die Frauen, mit denen ich aufgewachsen bin."
Davis spielt Annalise Keating in der ABC-Serie How to Get Away with Murder, deren sechste und letzte Staffel am Donnerstag Premiere hatte.
Mac Miller Tod: Dritter Mann angeklagt wegen Drogendelikte
Ein dritter Mann wurde verhaftet und wegen Drogendelikten im Zusammenhang mit dem Überdosis-Tod des Rappers Mac Miller angeklagt.
Steven Walter wird verdächtigt, gefälschte Oxycodon-Pillen mit Fentanyl zu verkaufen, das Miller besaß, bevor er im letzten Jahr an einer versehentlichen Überdosis von Kokain, Alkohol und dem mächtigen Opioid starb.
Walter wird beschuldigt, die Quelle der Pillen zu sein, die ein anderer Mann, Cameron Pettit, an Miller verkauft hat.
Ryan Reavis, 36, der in Lake Havasu City, Arizona, verhaftet wurde, wird diese Woche beschuldigt, als Walters "Läufer" zu dienen, der die Pillen an Pettit geliefert hat.
Walter, der sich seit einem Drogenfall 2005 unter überwachter Freilassung befindet, bleibt in Haft.
Ein gebürtiger Pittsburgh, dessen richtiger Name war Malcolm James Myers McCormick, Miller Texte enthalten offene Diskussion über seine Depression und Drogenkonsum, verdienen ihm Fans unter einigen der größten Namen im Hip-Hop.
Er war auch in einer zweijährigen Beziehung mit Ariana Grande, die früher im Jahr 2018 endete. Nach seinem Tod postete sie ein liebevolles Video von ihm auf ihrer Instagram-Seite und veröffentlichte einen Song, Thank U Next, der ihn liebevoll erwähnte.
Miller war einer von mehreren Musikern, deren Tod in den letzten Jahren mit einer nationalen Welle von Opioidmissbrauch und Überdosen in Verbindung gebracht wurde.
Prince starb 2016, als er gefälschte Pillen mit Fentanyl einnahm, das wie eine generische Version des Schmerzmittels Vicodin aussah.
Matthew Roberts, Gitarrist der Band 3 Doors Down, starb 2016 ebenfalls an einer Überdosis und hatte Fentanyl und Hydrocodon in seinem System.
Frau SCHRIFT FÜR NICHTS in Walmart, um zu beweisen, dass sie nicht gestohlen hat
Eine Frau, die des Ladendiebstahls in einem Walmart in Mexiko-Stadt beschuldigt wurde, ergriff drastische Maßnahmen, um ihre Unschuld zu beweisen und zog sich mitten im Supermarkt nackt aus, während ein betäubter Sicherheitswächter hinsah.
In einem Video von dem Vorfall, gefilmt in der Tepeyac Walmart-Filiale in Mexiko-Stadt Anfang dieser Woche, ist ein Wachmann zu sehen, die Annäherung an eine Frau, die offenbar des Diebstahls verdächtigt, als sie näherte sich dem Ausgang des Ladens. Ihre Reaktion, sobald sie gestoppt wurde, jedoch links der Wächter sprachlos.
Die Frau zuerst schält sich von ihrem Rock und beginnt, in Richtung Ausgang zu gehen, aber, vielleicht unzufrieden ihre Schuld war noch besänftigt, bald drehte sich um, um ihr Hemd zu entfernen sowie. Jetzt völlig nackt, stürmte sie ab, Kleidung in der Hand.
Die Identität der Geburtstagskäuferin bleibt unbekannt, obwohl sie offenbar nach der spontanen Peep-Show das Gelände verlassen durfte.
Ähnliche bizarre Sehenswürdigkeiten sind für Walmart nichts Neues. Im Juli fingen Sicherheitskameras eine Frau aus Pennsylvania, die sich in eine Mülltonne mit Kartoffeln entlastete, bei einem Walmart in der Stadt West Mifflin. Die Frau, die von dem Filmmaterial offensichtlich berauscht ist, wurde wegen offener Unzucht, öffentlicher Trunkenheit, kriminellem Unfug und ungeordneten Verhaltens für die Tat angeklagt und wurde zu einer viralen Sensation.
In einem anderen Fall von erzwungener Supermarkt-Nacktheit in dieser Woche wurde ein britischer Mann, Steve Whitehurst, gezwungen, sich den Sicherheitskräften auszusetzen, nachdem sie eine geheimnisvolle "Ausbuchtung" in seiner Hose entdeckten. Er hatte nichts gestohlen.
"Ich kann mir nicht helfen, wie ich gemacht bin", sagte Whitehurst der Sonne.
Die Westbengalische Regierung plant, ein Museum im Haus von Ishwar Chandra Vidyasagar einzurichten
Kalkutta:
Die Regierung von Westbengalen hat Pläne, ein Museum im Norden Kolkata Haus des 19. Jahrhundert Sozialreformer Ishwar Chandra Vidyasagar einzurichten, wo er die letzten Jahre seines Lebens verbracht hatte, sagte Staatsministerin Partha Chatterjee.
Das Museum wird kommen bei Vidyasagar Residenz in Badur Bagan Bereich, wo Bilder und Modelle, Chronik seines Lebens von seinem Geburtsort in Birsinghapur Dorf in Paschim Medinipur Bezirk zu dem Haus im Norden Kolkata, wird auf dem Display gestellt werden, sagte er am Donnerstag.
Herr Chatterjee, der Bildungsminister, sagte dies in einer Funktion nach der Einweihung der "Vidyasagar Akademie" in der Badur Bagan Residenz auf der 200-Jahr-Feier der Bildungs- und Sozialreformer.
Der Minister veröffentlichte auch zwei Bücher, "Amader Vidyasagar" und "Chotoder Vidyasagar" auf dem Programm.
Einige Elemente, die von Vidyasagar, sammeln Staub im Lagerraum des Hauses, wird für die öffentliche Besichtigung des Museums gebracht werden.
Dies wird der heutigen Generation helfen, über den Mann zu wissen, der einen Krieg gegen Frauenunterdrückung geführt hatte und die Wiederverheiratung der Witwe propagierte, sagte er.
Die Abteilung für Schulbildung und Hochschulbildung wird Seminare organisieren, die Vidaysagars Leben und seine Arbeit in Schulen und Hochschulen während eines einjährigen Programms beleuchten, sagte Herr Chatterjee.
In einer Auflistung anderer Aktivitäten, die in die Akademie aufgenommen werden sollen, sagte Herr Chatterjee, dass eine Sammlung bisher unbekannter Schriften von Vidyasagar veröffentlicht wird.
Premierministerin Mamata Banerjee hatte vor kurzem angekündigt, dass der Geburtsort von Vidyasagar im Dorf Birsinghapur zu einem touristischen Bildungszentrum ausgebaut werden soll.
Am Donnerstag wurde am Vidyasagar College eine Bronzestatue von Vidyasagar aufgestellt.
"Diejenigen, die gegen die sozialen Reformen von Vidyasagar sind, hatten seine Büste in der mit seinem Namen verbundenen Institution zerstört", sagte der Minister.
Eine Büste des Sozialreformers wurde während einer Roadshow des BJP-Chefs Amit Shah im Mai in der Stadt verwüstet.
